讲话人1：平南，你肯定人家当地政府花这么多钱，那你肯定。
讲话人2：是。
讲话人1：要为平南。
讲话人2：你想这些人至少要住3天。对，谁花的这三天的住宿钱谁花的。有些人不是。
讲话人1：自费吗？
讲话人2：对，提前像我这提前几天，我自己搞定了。对，从21号从明天开始。
讲话人3：晚上不知道。
讲话人2：都没说，但是我准备就去小梅庄住了，我就就干他在他在那干活了。
讲话人3：可以，他那里很舒服。
讲话人2：做一什么呢就是跟源哥商量，是做一个主理人的线上的数字分身。线上数字分身是可能比如说这个数字分身就类似挂在文创心灵小程序，或者这样的一些。
讲话人3：这个他会给你讲话吗？
讲话人2：对，他相当于是他就把你们这个比如说你的亮哥，你的背景全都喂给他，他就知道你是怎么回事了，他对外去接待客户的时候，就以你的口吻，比如说客户说你为什么来这儿？就回答了100遍了，他就告诉他告诉他说为什么，我说哪年哪年来的，为什么来这儿就就都已经都说嘴皮子都磨出茧子来了，这些就都背给他。
讲话人3：了100遍以上。
讲话人2：了。对，都就背给他。
讲话人3：别问我从哪里来扫个二维码，后面的故事都有。
讲话人2：对，就类似这个。就类似这个。这个一方面是介绍自己，另外介绍自己，比如说像眼镜这样有自己代表作的给你推一个推这歌，推这个话然后推这个另外比如说如果是后边其实逐渐引流到下单，就可以介绍空间的情况，有多少房间、多少钱，以及最近优惠什么的都可以讲。所以他在线上就相当于比如说我之前要来订房，我就要加你们俩的微信，某一个人的微信，我就说至少他就聊了一圈儿聊了一圈儿，他觉得合适，也许最后他俩。
讲话人3：还就是现在。
讲话人2：ai的手段，ai这些。
讲话人3：大原模型。
讲话人2：它其实就是蒸馏什么手段的。蒸馏技术就相当于是嗯我现在比如说要蒸馏梅姐梅姐的话把她之前的那些采访，还有录的纪录片儿的视频，还有他发的朋友圈儿，就全都喂给ai，ai然后就会把这个全都分门别类的都存好，去生成一个他的灵魂画像，其实也就是一个文件里边写好它的定位是什么它的。对，其实就是一个数字，人行一上来就是先做一个简单的静态的，但是也可以做成动态的，未来是可以真的就是说他那儿就是一个饰品的那种，那个也可以做，但是那个成本就比较高。就想干这个事儿。
讲话人3：我们能干什么？旅居我觉得也挺好，旅居的其实跟他们有雷同雷有点点雷同。怎么能旅居？他现在不是要平台很适合旅居嘛？旅居有分几种人群，我们大理旅居它是一个概念，不能去情怀也好或者便宜也好，我点根香，等会儿。
讲话人2：没事，我等我带了那个。
讲话人3：旅居就来这里短暂住。旅居有分很多人很多种人群。第一个，亲子人群、教育人群。那我们就哪条路线帮他规划好。
讲话人2：他有需求。
讲话人3：年轻人的人群他就住哪里他很清楚。
讲话人2：你是旅居的定制化的、个性化。
讲话人3：的个性化的，年纪大可以我可以住这些退休人员人群。就问他也有一些就。
讲话人2：这个是。
讲话人3：人员他喜欢吃什么，他有什么爱好，就跟你这个很像。
讲话人2：对，其实你也需要有一个线上数字人。
讲话人3：他诶我他首先跟他聊他的需求是什么。对，他一讲他我就啪啪。
讲话人2：对，他我给你出一方案，你刚讲完，自动方案就出来了。
讲话人3：要去哪里你是搞音乐的，你适合去梅姐哪里？打个比方，你是什么人群，你爱喝茶你跟谁聊，你去找谁。我的是这种有。
讲话人2：有其实是有一点，我那个那个项目里边就是我那个项目里边现在计划的就是一上来先是出来龙川村的地图，农村铁路上面所有空间都在，这儿旁边就站了一个村的，相当于一个村官儿似的村导游或者是村管家。村管家一上来先跟村管家聊，说这个村管家先跟他聊我的需求是啥。
讲话人3：因为我弄完之后，我可以去下地喜欢安静的人去下地。喜欢比如说他是作家、写作的人，那就可以去睡空间。他是有带家庭的，他就住我们家有两个孩子，还有梁晓云。怎么体验它都定制掉。对，类似于这种旅居是打个双引号，不只是康养的人，是有亲子人群，年轻人原来你要来这个空间，你要找数字游民基地。他们有很多年轻人什么活动未来有什么活动就要喂养给他，这种大理里面的top版。可以。
讲话人2：可以，其实是有点像的是有点像，我最上边其实套这么一层，套这么一个村一级的，村一级之后聊完了之后就会推荐哪几家。你到县一级。你这个。
讲话人3：地方，我是说旅居，是整个县的全域旅居，你是退休的人员。
讲话人2：就那。
讲话人3：就推荐你到县城。现在有很多套房，有哪些酒店，你就医疗要方便，你可以推荐你住县城，白天有空的时候你可以来这些村庄挂。
讲话人2：有可能，但是这里边其实做的这块就得有一个对标的问题，跟携程。跟携程到底有啥区别现在。
讲话人3：我们跟携程。
讲话人2：携程。
讲话人3：那个外不透是吧？不是外部的，就是中心化的，携程携程、淘宝这些都是中心化的，扣你这么多提成。那我们的盈利模式在哪里？盈利模式是让游客能更加的包括他你是什么人群，怎么消费群体，你直接预价，我都可以帮你把车定好，打个。
讲话人2：比方就这样。
讲话人3：的决定解决方案。
讲话人2：这个是需要的，这样子。
讲话人3：人家哎呀我就不用去选乱选，我都不知道看谁家图片好，携程看家。
讲话人2：对，其实。
讲话人3：就是价格高，我提成我20%的点给我，今天我就排队排前面，我们又不给谁，真的，他就跟你说你排飞他后面。对，那就错过你这种。
讲话人2：人群。那个现在不是都是养龙虾嘛龙虾，我就让我wokebody的龙虾，我就说你帮我看一下，我这次去龙潭村，我帮我看点儿推荐住哪儿。我说我是什么需求，我说我这次要要写代码，我需要有一个方便我工作的地方，最好是也有一些类似写代码的人一起能叫。其实我已经很多暗示了，他他要不其实我就在想看他能不能给我推荐，比如说1381类的这种店给我推荐出来。没有，根本就没推荐出来。对，他携程给我推荐那两家，我都不知道是谁，反正我这一看不对，就不是龙虾。关键是你这些空间它这些空间给把自己的数据展示出来，你现在等于只把自己的数据展示给了携程，他就去携程搜，携程谁推的好，他就给你推的。但是其实并不一定是你。
讲话人3：你我这里就讲究，我不管是什么形式，你是可能是以小程序方式，这不是但是对外宣传是怎么去宣传，这个就是问题了。我们旅居品全局评议平台，我们要嫁接哪里嫁接旅行社、嫁接什么？我们去掉鞋材架机，你肯定要招人过来，不然。
讲话人2：别人问你这个想法，你这一下就到大县一级了。
讲话人3：你这挺好。
讲话人2：但是这个里边其实这里边其实就是说如果要想实现这一级，它其实是需要把每一个空间的个性化的信息要收集上来的。因为你如果不知道他个性化信息，你最后你那你想你最后搜的信息还是在携程搜，你。
讲话人3：采集嘛前期采集，我们需要我们什么人员需要我们这种人在这待这么久的，我们在。
讲话人2：地，对。
讲话人3：玩哪里摆水员可以玩水，对不对？玩水来哪里，去这里吃哪栋、哪个餐馆都可以。如果你喜欢吃辣的，你推荐在江西小炒这里吃，对不对？就要个性化的，对。
讲话人2：个性化、精准的定位方案是这样。是，我是做这种。可以，我觉得这挺好的。
讲话人3：这个方案挺好，你这些人怎么去前期宣传怎么办？前期宣传需要政府协助我们去往各大旅行社先。东南，像福州、厦门这些地方，然后长三角去宣传对接什么人员，要让大家去喂养我们这种东西去哪里亮相？
讲话人2：要是要一家一家的做封底下，不去宣传。
讲话人3：的需要资料宣传，这种都行，不然文章写的太多了，你搜一下我们写了几百篇文章，石沉大海，你要喂养它。给ai像你说的我ai我不懂，大模型不懂，但是一定是懂的是每个人先就是就是我们ai用ai你越习惯你的口吻、你的性格、你的思想层次，他肯定都熟悉了。别人客人来问，你问一下我是什么人，哈喽你好，你是来这边玩，你是什么样的人？他会主动问他。打个比方，我是某某人，我是搞艺术的。
讲话人2：对，我是搞。
讲话人3：艺术的，我想来这里画画，帮我推荐一下画画的住。
讲话人2：哪里住哪里，姐姐，你。
讲话人3：这个风景哪里风景好。
讲话人2：而且它其实他这儿推荐完了之后，其实是到第二集，第二集到那个空间，再跟空间主理人的分身再聊一遍，说你这你什么？
讲话人3：时候过来。
讲话人2：的花的是什么样就？
讲话人3：不会，那就变得很精准。
讲话人2：了。对，就非常竞争了。
讲话人3：对，而且不会依赖携程。
讲话人2：对，所以其实就是一个客源和空间，还有ip的一个精准匹配。精准匹配以前其实是非常难的。比如说以前我要做精准匹配，我不可能去刷你们一大堆人的朋友圈，我都不知道我没有加过你们微信，我都没有你们的公众号，我外地人，我就是一年来这儿一次，我哪知道你们这么多人的公众号？但是我还要一篇一篇去看，才能说这家适合我，那家不适合我。所以现在蒸馏成数字人，跟这个数字人简单聊一下，他这数字人就说你可听见我创作的歌，这是我画的画，这是我空间的照片，我设计理念是啥？
讲话人3：什么时候来的？
讲话人2：什么时候来的，为什么，对，什么个性、我喜欢什么样的客户，你要是另外一种客户，你就最好别来了。
讲话人3：对不对？他又不喝酒，那肯定不会apk他。我会喝酒，他匹配我了。对。
讲话人2：对，这就是完全个性化的，这就比那个这就这就不像是携程那种完全卷架子了，能实现就我们现在这次项目就是想干这个。
讲话人3：有一点点相似，但是我们这个环节需要你们主力人的，这个其实也要。
讲话人2：其实你更强调更上一层。
讲话人3：对。
讲话人2：对，你个是更上一层的顶层的方案。
讲话人3：你就有很多人群来这里。平南不是旅游目的地，它是生活居住人为艺术生活居住目的地。就是这。
讲话人2：栋。
讲话人3：楼目的地为什么是文创？那就讲这个缘起。什么人群，各个乡镇有什么，就我们就要喂养他，你是什么人，你是带着孩子说我暑假也想来这里玩六娃，你能帮我推进来。孩子多大跟你聊有什么喜好？我觉得你要几天啊待几天待两天一夜，我建议你来就来龙潭片区，因为这里刚好两天一夜够了，你待5天待一个礼拜是不是？那你第一天去哪？第。
讲话人2：一天。
讲话人3：我们可以到哪里上高速，带双膝下高速玩水玩玩水，在隔壁有一个姜汤喝一下。打个比方，这个地方就按在意石城画一画，怎么转一下。回来在哪里住？第一天我们不住龙潭玩，玩完之后可以住塘口，塘口离双溪近，本地。第二天早上起来你可以喝杯淡茶，怎么怎么样，第三天可能去下地玩一下6。
讲话人2：6。
讲话人3：或者水木书店看看书，体验一下，栅栏做做木工，玩完之后你可以在下地住一晚。第三天你可以跑到这里来，你需不需要司机？我们有司机送给你，司机带你玩儿。第三天你就来龙潭玩，哪里视频逛一下。等于龙潭助远征家。这是妈妈的江西小炒。对，就这。
讲话人2：里面不仅是体现出空间，和比如说是住宿或者是一些饮食，还要把主理人个人ip也体现出来。去哪儿比如说去这儿是演真，去他们家是下地下地那个。
讲话人3：对。
讲话人2：他故事可丰富了，他说不定还是你老乡。
讲话人3：他为什么？
讲话人2：来了，他在这儿他做了什么事儿，也许他最终也许是对这个人感兴趣，他不一定非得对顺便的。
讲话人3：对。
讲话人2：我住这儿其实是为了跟这人聊会儿天儿。
讲话人3：对，我就是最轻的东西，一定要把这个解决，不能是准价格。
讲话人2：对。
讲话人3：对，做完了一个一个行，做完了我们可以联动每个县去做。对，这个地方。
讲话人2：其实就是要把他们村庄的个性化、ip化的那些东西，全局我是打个。
讲话人3：双引号，因为名字我不好。对。
讲话人2：这个待定。
讲话人3：待定。但是我这样想跟我们去喂养，这个一定是什么第一，程序员要懂。第二个，美工的、会设计的。图片、ai这些东西很懂，摄影这些设计、美工这一块会懂的。第三个，在地人协助。我们这种在里面很熟悉，在这里的情况的人协助，那至少要3个人才能完成这个事情。这个东西而且是县里需要的，对不对？那我们可以讲，我们做完这个东西需要县里怎么去协助，县里需要我们去旅游发展大会里面去帮我们做推荐，去各个旅行社帮我们推荐，我们要去跑市场to b端、to c端、to c端，要嘛投广告，福建电视台帮我们投。打比方，因为这个是乡村振兴的，可能是义务的。福建队来帮我们投韩国籍，投啊先把福建搞定，搞定之后我们去啊三方去向做这些推介去搞，你有这个东西你就要宣传这些东西。第三个这是第一个政府层面的。第二个人方面的为什么会推主语人会推，他不存在竞争、不存在价值。
讲话人2：对，因为它是完全个性化的东西个性化的。
讲话人3：东西主语人每个人都可以推。对。
讲话人2：除非是他是那种纯粹的那种券价格，没有个性化服务。
讲话人3：退休的人。对，没有恶性的他就来这玩他反正来这里玩。对，就是说有也有他的人群，第一价格优惠，第二他有。对，他是哪里人？福州人，退休的人他们也有几户退休的人，还有几位。
讲话人2：我都是老乡，每个都有打打牌。
讲话人3：棋牌室是死过他们的，匹配到我们这里来。他这帮人是给。
讲话人2：他的对不对？个性化、精准匹配。
讲话人3：精准匹配，让整个全县连县城的像阿米阿那亚一样的县城的楼盘这么多，可以住几万人的楼盘都会被盘活。这楼盘也可以去做，很多人没有乡村，没房子的怎么办？到县城买房子或者租房子，现在的房子全部留存下来可以做秘书了。它是一个整个县的，下海高速之后，县城是集善同行，其他东西再分发到各个乡村，闭环你要两天的来这里，两天有份很多种。这个是文创的，两天一夜的，还可以去下地，下地这个片也可以做安静的，还两天一夜，你可以自己先去玩水的。匹配量、个性化，每个空每个村子内容又不一样。对，就这样去做，不只是。
讲话人2：主理人，我想的是一个旅游方案，就都。
讲话人3：出来了旅游定制。
讲话人2：方案旅游。
讲话人3：定制方案，这些都是钱、车子的就不用大家放心，在我们平台上我们匹配的司机你绝对放心，第一个放心安全、放心。第二个，他对文超很懂，有保证。第三个，价格有优势，对不对？他就不用去跑，直接分发给他，他就不要跑。今天我跑到这里来，比如说我从那个地方接到县城对吧，县城刚好有县城那波有旅游的人，他从县城要来龙潭，是不是减掉这个费用，他就可以在平台上要这种费用的。我们叫个车，从现在县城火车站叫过来，打100块放空车回去。如果这里平台上有分发的，我要去下地玩，刚好坐。比如说我10点要去，那个人9点半到，等半个小时。好，10点钟上车又过去，下地又可以赚钱。这里到下地要150，我收你100，现在到这里至少要100，我收你80。但是100加80是180，那是150加100是250，等于省掉60块钱。但是我们多赚了多少钱，司机也都赚，平台也赚，他不会跑空浪费嘛。打比方，这种也是匹配掉这个技术能不能达到。
讲话人2：这个肯定能，但是。
讲话人3：肯定能，比如说这样达到了就知道平台上今天有人到这里来玩，就不要去再拉个群，也没有车，帮我叫个车就直接翻翻。这里也要考等级的，祝你们也要有等级好处的。比如说游客也要翻发游客的荣誉，游客做好事，做什么东西也可以分发上去。游客有怎么榜？荣誉村民颁发荣誉村民，你来了统计，你一年来20次50次，我们可能来这么多一次，做这么多天。有统计、有溯源，我给你颁发荣誉。有。
讲话人2：这个云。
讲话人3：村民到年底聚会的时候、大活动的时候，邀请来过20次以上的人员来，我们做我们的都没有钱会跑过来，我请你吃顿饭也好，请你住宿淡季我们做荣誉会。村里面他会不会宣传不给你颁发一个证书，你会不会宣传？我肯定觉得更加有粘性了，不是。
讲话人2：讲vip，那就不是主理人。
讲话人3：我讲的是一个商业闭环，我只是主理人去梳理的。那整个这个县里里面他们会不会退？肯定会退。
讲话人2：的基本上。
讲话人3：我就不知道，但是我的id是在这里，这样就已经很好了。这个有了之后，你第三个产品可以上去了。产品也有ip，也有故事的。比如说古老的米，他是怎么坚持做米，这边产品来了。后故事是背后是兼是兼产品的是带产品的，演这你的明信片可以在这里面有产品去。
讲话人2：放上去。
讲话人3：原来你在他他是做什么东西，他有产品出来了，不要是单独做产品。我是以前做过酒，我现在又做酒有酒了上去，大家愿意买吗？愿意买它是有付费的。同样的价值来讲，你的宣传省掉很多，它是一个生态圈。我是做一个生态圈，做好了这个生态圈可以复制的每个人。
讲话人2：对，没错。
讲话人3：你有了这个故事，有了旅游路线，你的产品是不是也带动了人？是有了流量之后，有了人员粘性之后，产品也出来了，米也好、酒也好、文创产品也好、茶叶也好，全部带掉了，茶叶本地的瓷器也好，全部带走。他是有上面的，那有一个商城的，商城上背后也可以跳转到主力人，每个产品是可以溯源的。比如说这个产品溯源是什么？谁做的，他是为什么做这个事儿，结合刚才的东西都喂养他，点个这个产品有族人故事产品，也代表了旅居是一个大品牌、大ip。通过铝通过铝制，我觉得这个名字要取一下，不好听，到时候要再取一个名字，不叫铝制，但是一定是80板搞完之后这个产品是不是也上去了，那就绝对是很大的东西了，这个东西是可以估值，很牛逼的，结合这个流量这就确实是这样子，很好了。
讲话人2：可以。可以相当可以。您这想想的已经非常全面了，整个商业闭环非常清楚，你昨天在桥头怎么没有说？
讲话人3：那就玩，现在这么多人，怎么玩怎么聊，聊天都习惯我所以我不会在线上聊，发一发一堆。我以前做过什么事没用的，来这里就实实在在。
讲话人2：谢谢，我在现场也。
讲话人3：没有，我说很高兴认识你，我是在地心头米就是了。欢迎来龙台咱们线下聊。可以了可以。
讲话人2：可以。
讲话人3：这个是可以照搬的。就可以照办以后。
讲话人2：对。
讲话人3：他。
讲话人2：一个村子或者是一个县，其实这个方案是完全是一样的。
讲话人3：而且他景还有海景，可以搬到哪里，搬到平潭、搬到峡谷都可以。
讲话人2：展示和个性化的这种方案其实变得都可行了。以前你平台。
讲话人3：不可能。对，我的赛道是什么你说的是文创产品，赛道也可以。它这次。
讲话人2：其实分的是按照这个你肯定是它是按照软件、硬件这样去分的赛道，所以它不是按照业务它不是按照业务去，比如说是文创旅游文旅还是农业，它不是按照这个去分的，所以你这肯定是属于软件，你这个。
讲话人3：我需要一个很懂我的音乐，还有一个美工，美工我们可以现在有ai的，都是美工。
讲话人2：你们家验证不就行吗，设计。
讲话人3：软件部分页面漂亮一点的，这种是需要的ai也行，但是会有点设计的会更好，3个人就够了。
讲话人2：是需要。
讲话人3：一个这个就3个人基本上就行了，一个会讲的。
讲话人2：你就挺能讲的，对你来讲就行。
讲话人3：但又给我作弊到外地人的话说。
讲话人2：可以。
讲话人3：讲人家说你这个回来是这么比较，但是我这个东西是需要的我好脑子里面好多项目。那你刚才讲的是谁出的钱，你点醒了。平台线出的钱，那我就讲平台线的东西，他需要讲的听的东西，我就讲我刚才。
讲话人2：这个项目ok吧完就ok吧。
讲话人1：完全可以，对。
讲话人2：你们俩的是还要分两个队吗还是分一个队？
讲话人3：两个队，我们两个在一起会吵架的。
讲话人2：各自打探一趟。演征有啥想法吗？可以的，你现在线上有人来找你组队吗？没有。你也没去找找他们看看群里边接龙的都。
讲话人3：没有。先让人家先找。
讲话人2：随缘，说不定你这接待一波，然后你马上就有了。你们家不是我看也是合作的吗？不清楚，那挂着吗？
讲话人3：挂着商家吃饭。
讲话人2：不是那个住宿的啊住宿。
讲话人1：我们这边都安排完了。他安排了一些。
讲话人2：老师对我看那个那谁。
讲话人1：闫老师住我们。
讲话人2：家闫老师、闫晓辉，还有那谁吗？冰。
讲话人1：刘兵对，那个老师租的这个标间。
讲话人2：刘兵是南塘道的。
讲话人1：他是老师。
讲话人2：南塘道南塘道在安徽下边的一个村，是老师评委。
讲话人1：老师。
讲话人2：吗？他是投资人，他是南昌的他是南昌道的投资人。
讲话人3：对。
讲话人2：你这儿你这儿都有老师，你这全都是评委。
讲话人3：我都没有聊过，见面都没见过我一般人我都没管。
讲话人1：戴维不是。
讲话人2：今天。
讲话人1：在梁晓云。
讲话人2：大卫不是在就在气象局住嘛，我看每天在。
讲话人3：我们那个新空间看了一下，比不别人都比不赢你们，我说你别想太多了，我们啥都不会。
讲话人1：我们只会打造线下空间，线上我们其实。
讲话人3：他的执行力很好，他是喜欢经营空间或者商业思维会。
讲话人2：会。
讲话人3：可能会好一点，可以，但是我执行力没他强。
讲话人2：你这那天大花园，我看那夸夸也。厉害，我觉得这个想法挺好。闫妮你要不要蒸馏个分身出来啊搞个线上数字分身，替你线上那个线上跟客户。
讲话人1：聊天。
讲话人2：不用不用现在不用付钱。
讲话人1：他会你。
讲话人3：不要说付钱，付钱的就不好，要谁付钱，要游客付钱。
讲话人2：他可以帮你那个接单。对，他帮你在线上接单。
讲话人3：小龙虾吧。
讲话人2：类似其实嗯你说他是龙虾，其实反正就是他替你跟线上客户聊天儿。他比如说线上客户问你为啥来，他知道你为啥来，他就说你贷多少，他就让你介绍空间，他就介绍这几个空间。
讲话人1：分一个我出来。
讲话人2：对，就专门在你在线上去得不，这些特别那什么，你讲过100遍的故事。你需要你你需要把你的材料给我，你哪些材料我可以用来蒸馏？什么材料你看，你觉得比较好的公众号。我现在准备这一次我想蒸馏3个主理人出来。
讲话人1：梅姐。
讲话人2：梅姐是第一个，你看梅姐给我发的吧。梅姐给我发的，这是梅姐给我发的材料，我今天晚上我准备要蒸馏这些。
讲话人1：相当于把它相关的信息都。
讲话人2：对，我要他什么人生旅人生经历的介绍，为什么来前前世今生采访的，兴趣爱好介绍、特长介绍特长介绍就引出来代表作品你比如说歌儿或者是。
讲话人3：帮我介绍个程序员，像你这种。了解。
讲话人1：相关的所有信息都可以整理。
讲话人2：也不是所有的也不是所有。
讲话人3：的，我要跟他组队，我说。
讲话人2：你要不就跟我们一块儿，也不用那个，也不是说所有的，其实说白了围绕着还是你现在的这摊业务。5个最多5个，我们现在其实说几个都行，刘哥肯定刘媛。李媛。
讲话人1：对，梅姐。
讲话人2：就她就算是对她算是这个ip提供方，还有赞助方。还有赞助方。
讲话人3：找个程序员，找一个设计师，我知道你是学ai。
讲话人2：的，我现在就就是我原来做软件的嘛原来做软件的，这个原来我是做产品和项目的，现在有了ai我就可以直接就编码了，就直接就能出产品了。以前我需要程序员，现在我比如至少我做个demo，我现在不用程序员了，我就直接用ai就可以。不带。
讲话人3：你程序员只能像这里面不得了。所以我说齐晨都不用你讲，都有恋爱。
讲话人1：还有携程管家。帮我定价格，我特别头疼。
讲话人3：那个东西。
讲话人2：改来改去携程定价格。
讲话人3：但是结合改价，有的时候，它自动就得改了。
讲话人2：它自动给你。
讲话人3：还得要匹配他，他觉得不行。
讲话人2：他还不接受你是不是价格高了或低的。
讲话人3：不是随便你改多少都可以，他会结合整个商圈，你再怎么到位。比如说整个商圈价格可能400块钱，你这个他建议你400。我我不知道我也不知道，我感觉我要去一个查整个商圈价格是多少，我们是多少，很累。
讲话人2：其实这个东西咱们现在做出来，就其实就可以一部分替掉携程了，携程来的其实就是拼价格的用户。
讲话人3：我们不仅是做携程定房间，我们是携程加上那个叫什么？
讲话人1：我想知道这次参赛选手全部是政府包包住宿。
讲话人2：其实还是一大笔钱对吧130多个人130多人他。它不仅是那选手是钱，选手的来回的包车的钱也在，就是至少你如果是21号来，25号走，他就管车。明天包括像我那天我19号我19号跟刘兵老师来的，南翠就给派了车了，所以这几天会派车，就派了很多肯定。关键还请了这么多老师来，这些老师。
讲话人3：对。
讲话人2：肯定是。对，还得还得至少出场费还要再有一些，我估计可能几十万可能给到，就机票都不要钱。54510万。
讲话人1：可能你奖金池就值了10万。
讲话人2：投入还蛮大的投入真的蛮大，你看。
讲话人1：平潭政府花点。
讲话人3：钱过来，花到点上来，你看看别的搞个什么活动，就几十万没了，这个是搞一个这样的活动。
讲话人2：在最后有可能真能落出几个项目来，露露。
讲话人3：露出一个黄酒，我。
讲话人2：还要黄酒，准备怎么搞？看听一下。我发现我已经不信任你了拉你个拉几个人一行动，我已经不信任你了。
讲话人1：我都是被他拉拉拉的要参加比赛。
讲话人3：我那你就搞里去的，把我刚才说的那一套说出来。
讲话人2：刚刚说了什么？其实刚才刚说的那个圈，你。
讲话人1：刚刚说了什么，我刚刚在发发两小。
讲话人2：挺好的，真的挺好。
讲话人1：挺好的，你看这老鼠。
讲话人2：老鼠，王。
讲话人3：一飞是人工。
讲话人2：飞机。
讲话人1：旅居是怎么搞来着？
讲话人2：没关系，我录下来了，我可以我是来的，但那可以一起做，而且我我我回去我可以一直做这个项目的。我这次来其实主要还是看一些需求，我那天。
讲话人1：听这批文旅的每天上午钟灵云南那个直播间，我也不在直播间听的，就是文旅达人本来我要参加那个。
讲话人3：你就找这个他。
讲话人1：分享的旅居，我给你讲讲他。
讲话人3：的经验，你们这个团队谁会讲？
讲话人2：估计可能是不是源哥去讲，源哥讲容易讲成科幻故事，反正是。
讲话人3：你跟源哥两个人现在目前。
讲话人2：美姐其实就提供了素材。
讲话人3：不是梅姐提供素材，是他没有报名吧，我们。
讲话人2：按应该不算报名。
讲话人3：应该不是。
讲话人1：今天讲完之后你还能帮我讲，这不是犯规。
讲话人3：吗？我说你组队的时候你不会讲，我可以帮你先跟你的队员讲，讲完之后我再跟我的队员讲我的项目。
讲话人1：挺好的。挺好，他讲旅居肯定如果是讲在地，肯定是我讲会比较。
讲话人2：适合。
讲话人3：我要讲在地、讲大，那拔高一点，在地只是其中一部分，你要讲的这个是0到1跑通了之后，现在龙潭村县域都要搞。
讲话人2：现在龙潭村先跑一个10点。
讲话人3：因为。
讲话人2：龙潭其实本身已经有一定网红的流量了，这个先开始搞更容易，再去扩展到其他整个平南县。这挺好的，我觉得这个想法挺好，不过确实比较大，你需要找一个从哪儿切入进去的一个关键点切入进去。
讲话人3：你做出来了很快的，我们无非就是花最多花个10天、半个月就把所有东西去整理出来。我们太熟悉了，我们连哪个徒步的人群我们都给他想好了，那个古弯道寿山那个古弯道是不是要徒步，哪个有哪个栈道，这个地方是什么时候的，这个五干道是多少年建的，以前是怎么为什么有的我们都很清楚。连徒步人群我都给你安排好，什么人群就什么人群，他不只是旅居，旅居只是告诉你什么地方好玩，但是精准化的定制路线叫实。
讲话人2：定以前我们组个营，还得搞个方案是吧，这个方案，然后有一个目。现在等于是他把他那一说，放屋就出来了。对，他就。
讲话人3：生活，实实在在别的地方做这个很难，为什么他们没有像我们这种这么各个独立人这么鲜活的生命在这里。对。搞个旅居空间，就这么旅居，除了气候，别的地方打打就只能打气候，气候好只有你谁去老人家去？要命的，退休人员几万块钱一个月的，要活久一点。人去我们这有生活、有孩子的人群可以去。年轻人可以来，各种艺术搞艺术，洗身的人可以来，退休的人都可以来，气候又好，退休的人来这里都可以多喝两碗酒。都是。年轻人有这么热闹，他平常都不喝酒，在这里都可以多喝两杯。指的是伪命题，如果只是做旅居，康养的是个伪命题年轻人。你想想这种康养老院这人，看着旁边这一间又隔壁还在跟我一起聊天的人，怎么今天就走了？他会很恐慌的。是不是看一下旁边全是退休的人员来，他觉得我没有着急。一看旁边全是年轻人，又搞音乐、又乱、又谈恋爱，人家又嗨，他觉得自己身体都会棒棒的，都更有激情。
讲话人2：这想法真的挺好的，因为主要其实还是这边其实有完全大家这些主理人的这种个性化的ip、个性化的服务。这种其实反而你让携程现在去搞，携程还真的。
讲话人3：不好，对。
讲话人2：因为你每家店每家店每一个主理人都不一样，这种其实携程没法搞。他不会说这个弹射还要再介绍一下你俩怎么回事。
讲话人3：的你以后想出去旅游，你空闲两个月弹射两个月，你可以带上发布，你可以去里面做异构，都很精准。对，就是轮流组里的。对，我想今天你当两个月助理的，我都不用请你，都不用发工资，别人都愿意帮你来，助理这都做好了，这都可以做。
讲话人2：所以线上的主理人分身就是你的分身还可以去帮你招。招的招代理主理人，你说我这儿现在缺个主理人，他就帮你招了。或者是包括你们家最近可能最近你们在推出一些亲子的吕秀颖来的，都可以都可以直接在那上面挂出来，你就。
讲话人3：跟他一起把这个搞大一点，不要搞数字分支，把这个拔高一点。
讲话人2：要不拉上拉上，你明天跟他跟元歌，还有眉庄主一块儿聊聊。
讲话人1：直接就组队成功。
讲话人2：了，然后你就捡走。
讲话人3：可以，我这个id也是。
讲话人2：可以的，这个idea真的可以。
讲话人3：它比较大，也是政府需要。你刚才点了我一下谁付？
讲话人2：的钱。
讲话人1：这个比赛告诉我这个我因为我不懂这个比赛到底要怎么比，到底在。
讲话人3：比什么，我现在都一点都不紧张，我也不知道会怎么样，来，反正来了再说。这个项目。
讲话人2：真的可以，他关键是他能把当地的个性化的这些东西串出来，这边是个性化的空间和主理人ip，还有个性化的产品。那边是个性化过个性化的解决方案，黄。
讲话人3：老师的普通话有标准，而且是娓娓道来，他就讲你就讲都不对，好多人都认识不好。10个评委有9个、8个认识，你怎么去讲？你一句讲。
讲话人2：可以，我这就好吗，评委也认识。
讲话人1：确实如果是说给这个奖给到你，就人家会不会说有没有。
讲话人2：内幕交易是吧都对评委都住你们家的。
讲话人3：讲了几个老师，我们都。
讲话人2：认识。
讲话人1：我觉得。
讲话人2：不过这个项目我觉得比赛之后是可以长期做下去的。
讲话人3：是结合载体做的是。
讲话人1：很好的，我去跟你们一起比，反正我都是。
讲话人2：抱着学习，明天要不就一起去。
讲话人1：不给我们主赋能。
讲话人3：一下。可以，那我做什么项目你？
讲话人1：不做酒吗？
讲话人3：我的酒都是你们平台里面的，我把我的故事讲，这个产品就在里面了。你这个是做的是什么做的是一种生态产品，如果只是做产品而去做产品是做不好的。
讲话人1：待会你跟仁哥说，你说。
讲话人2：我又把眼针捡过来了。
讲话人3：随便都可以源哥他是想做那种元宇宙。
讲话人2：在上边那个做，可以把我们想法如果想我可以虚拟空间，但是他也做ip主理人蒸馏，但是他更多偏向想做游戏化，游戏化我觉得得落地。他的他的那个就是他的想法是什么我作为一个游客，我到了线上的龙潭村，跟线上龙潭村的这些ip主理人聊半天。拿到积分之后，可以在线上的龙潭村我自己盖一个空间。对，元歌确实是啊元歌想法确实是就比较那什么。源哥比较天马行空。他其实想着谁看看？
讲话人3：明天我们这个想法他认不认同吧？认。
讲话人1：不认同就算了。
讲话人2：不认同。
讲话人3：我就找别人，我就找另外一个人，我们也没有听过你什么，我们先把这个东西讲出来，也不必要。
讲话人2：其实我觉得是可以合在一起的，都可以落地的。
讲话人1：其实那个东西就是他那个设想，反正我我以我看来，就比如说我们拿文创西林这个平台。
讲话人2：来说。
讲话人1：你看，其实说实话，这个平台把大家的一个用的需要用的，比如说像我们一般很少会去点开。
讲话人2：点开是吧？
讲话人1：因为它这个对我们来说，它的功能就是给我们一个地图到了。
讲话人2：地图到了，其实地图我觉得还是对于我一个外地人来讲还是有点用的，因为你这个地图老是说高德地图它导不清楚的，你跟我说弹射我去，我这高德地图导半天。
讲话人3：公园故事，一勺进去，你到那里一下车就可以沿着这地里走。
讲话人2：是石榴那个啊石榴那个。但他那个是地理定位的，是吧？
讲话人3：地理定位的，一扫自己自热爱生活的你，它可以放大，整个龙潭的游戏化也可以，里面有故事。
讲话人2：它里边有地图吗？
讲话人3：有有地图。
讲话人2：我之前玩过一点儿，还但是没玩完。
讲话人3：打个比方，就开始游戏打比方，你要到那个地方，刚下车就可以走了，不只是我们串联我们的几个空间。
讲话人2：让他加载半天。应该这样。
讲话人3：你们看。
讲话人2：朴素现在。
讲话人3：的。
讲话人2：我已经之前玩了一些了，怎么？
讲话人3：玩这些是别人写的，这个是最简单的。
讲话人2：一个。他有整个的地图吗？他好像他好像还没有他好像还没有，但是他那个好处是他确实串了一个故事线出来，然后把你们的空间的故事串进去了。但是我觉得他现在缺那个缺数字分身在这上面，因为他这没有完全没有ai的这种交互的这些东西没有加进去。
讲话人3：对。
讲话人2：就我现在看的还是他写的这些静态的这些文字，你这现在都ai时代了，你再怎么着你也得有个数字分身在上面跟我聊一聊。
讲话人3：我们那个可以。
讲话人1：你刚刚讲的东西我感觉我都没听。
讲话人2：我在没关系，我都记住了。
讲话人3：我在录音了。我跟你说，现在可那。
讲话人2：什么了？这边录完了之后喂给ai，ai呜一下，那个方案就都出来了。这么厉害。
讲话人1：他待会把你们说的那些方案发。
讲话人2：录完了之后往ai里边一搞，像你。
讲话人3：要着急组队，人家那老师都说了，现在只是预想到了线下才真是。
讲话人2：确定。其实无所谓，我觉得其实关键是你这次了解完需求，回去能带着继续干我。
讲话人3：觉得这个事情做好了，你可以我可以是端口，是你在做，你们做再低的结合，那很好的可以。对。
讲话人2：我也不用弄吕秀英了，我就搞这个，我上次吕秀英一个，太痛了，简直了。
讲话人3：对，做这个就有了，终于人都会帮你。你就每个地区，你看。叫。
讲话人2：晶晶，我觉得我就是我就做这个，我是上次招吕秀颖，我真的是招不上来人，我说还要做直播，我也不是。我也没有颜值，我也谁看我直播？
讲话人1：我感觉做一件事情，如果你就做得很痛苦，说明这个事情。
讲话人2：调整一下方向。我现在觉得我做ai的这东西，我还觉得。
讲话人3：挺开心的。
讲话人2：我慢我现在其实就是闷头跟爱打交道，我觉得还挺那。
讲话人3：什么的，你是打怎么做什么的？
讲话人2：ai现在直接就能写。
讲话人3：程序，直接。
讲话人2：你说我现在主就是挣钱的，挣钱其实我就是帮企业做ai的赋能和转型，现在和所有的企业都要做ai的这种转型。我给企业做培训咨询，给企业去做他们内部的一些。
讲话人3：这种。
讲话人2：我想做的其实我想做的是我其实刚才就是说了，把你们这些主理人全都变成线上的数字分身，这样能带业务。但是这是其实是你说的下一级，那已经是空间一级。
讲话人3：了肯定。
讲话人2：所有的生态村它只要是有这种ip和个性化服务的这种生态村，它其实都需要这个东西，它每家都不一样。每家都有个小。
讲话人3：故事。
讲话人2：再其实是你那个是在我这上面再套一件，因为你必须给它底下每一个空间的个人和他的产品，还有空间的这些数据都了解清楚了，上边那一层才能套出来。
讲话人3：每个空间我不知道有没有。
讲话人2：vr。这个就是源哥想干的沉浸体验有一个。
讲话人3：vr不要体验，一进去就知道了。你家的空间是怎么样，因为携程是怎么了，很多人为什么有的人住进去他说怎么这么好看。
讲话人2：跟携程不一样，携程上边那个照片。
讲话人3：照片更好看，因为这个是学的是二维的。你他摆一个东西一个房间摆一个东西，但是。
讲话人2：但是找房的那个叫啥来着不是58同城。对，贝壳找就贝壳找房？就进去之后你买屋子可以转的那种，是吧？但是需要实景的360度摄像的，就每个空间真的要去建模的，但是还是要点成本的。那个是要点成本。对。
讲话人3：那要成本你做好了之后，你可以放到上面，那就做一个可以保。
讲话人2：就比如说弹射。
讲话人3：就做一个空间行不行？可以，做进去，然后其他的要做。
讲话人2：不好意思，其实你们的都在都在说这个需求，其实源哥也在说这个需求。他也觉得。他就是沉浸式的体验他觉得很重要，他跟我说的黑神化悟空，就是说要弄一黑生化五空游戏，然后进到龙潭村，整个村子都可以满街走，后进到哪个屋子里边就是哪屋子空间。我说那个可是大制作那个，您没个大几千万、上亿的投资，您可能做不了。
讲话人3：我讲的是可实行的，你可以做一个空间的建模先。
讲话人2：建。
讲话人3：对，做完之后就告诉他未来可以再精细化，比如说一个某个角落就。
讲话人2：比如说抬手先做一个10楼，我。
讲话人3：就做1楼2楼，我先不做，我就做1楼1楼，做完之后原来它的空间是这样子的，它不是二维空间，让别的订房是不是很清楚？对，再。
讲话人2：有点。其实在携程上并没有很好的展示。携程就是屋子里边的样子，是？床、卫生间，其实你到了那屋子反而是你们的弱项，你要去拿你们那块儿的去跟人家。
讲话人3：进摄影师专门拍房间摄影师来拍。
讲话人2：对，但是其实你们是整个公共空间，外边的整个空间的这个没事，这个是你们体现出来。
讲话人3：空间做好了之后。
讲话人2：这个让人感觉说。
讲话人3：这个让人看房间还会溢价，我们就不会被国企。对，不会。
讲话人2：被不会被卷，比如说他为什么300，你为什么400你？
讲话人3：说他说我来这里，就冲你们来的，别人一下来就拉这去。我家住150。对，你要是说。
讲话人2：你卷价格的，你就是那你就去人家，但是我这儿确实能让你添。
讲话人3：我这个项目很好拿奖，就差程序。
讲话人1：你这个项目好，你自己去讲这个项目。
讲话人3：可以，那你呢？
讲话人1：我都是被你拉下来打酱油的。都是可以我都可以。
讲话人3：我这个是痛点，可以解决痛点，你可以站在技术前沿，三个又有在地的我。
讲话人1：觉得我觉得你这个项目就你自己来讲是最好的。
讲话人2：很有感染力的，很有。
讲话人3：感觉。
讲话人2：就是要跟人讲激动了吧。对，激情澎湃让人家觉得就激情澎湃才能打动人。
讲话人3：对，你帮我，我不懂程序，你帮我找一个。
讲话人2：程序员那就是程序。我知道。
讲话人3：你那个就是你有个这个项目，我这个项目如果是你，我不懂程序员，谁的程序员会懂嘛？了解你可以再帮我帮我稍微找一个可爱。
讲话人2：你后边真的就准备干这个活儿吗？后边比赛之后。
讲话人3：想个名字，这个一套的别的做好样板间，我可以拿到去别的景区去做。
讲话人2：每家都需要这种个性化的推荐的，因为就它其实携程不能展示出来他们的这些特点的。亮哥这个需求比较落地。袁哥那个需求在元。
讲话人3：宇宙区块链太复杂。
讲话人2：了。元哥，那个需求在天上。
讲话人3：但是。但是。
讲话人2：袁哥，有一个他说的你需求打动我的点是说我作为这个这个这个云村民我作为云村民，我怎么体现到这个村子的社区里边其实你之前说的是vip村村民，来了多少次的，你怎么在这样的一个应用里边把这些村民体现出来，给他们相应的交流的空间。
讲话人3：对。
讲话人2：他现在他是说建一个我可以在线上建一个云空间，云空间里边有我的一个蒸馏的黄哲在这上边，这样相当于是云村民和当地村民都在这上边就可以交流。有，我告诉你，就乡村旅游戏化的，我至少现在已经听了得有3个团队了，你这是第四个。但是你这个确实更落地谁在做刚子。刚子也拉了一个团队，你那你在人家那儿吃烧烤，你没问问他吗？
讲话人3：我都没问，因为。
讲话人2：我但是刚才那个我。
讲话人3：听了我还没组队，我去问。因为我会避讳点就是我没组队的情况下我去问别人，如果你再去做那不好。
讲话人1：人家会觉得你在剽窃我。
讲话人3：对，人家会觉得你在剽窃我。对。
讲话人2：我已经剽窃到了。刚子他想做什么？他是想做呃呃他是想招他的那个就是代理店长啊他想在线上招代理店长。另外他想在用他线上的数字分身去教人家画漫画。其实是一个线上的个性化的服务，其实这一点比如说像梅姐，她也是她的她其实她的也有一个可能的一个线上数字分身技能，是教人画画或者教人，就有人唱歌，就有人写诗的，但是写的是他风格的诗什么的。这是这是刚子他他在做啊他想做那种像素风的游戏他是想做像素风的游戏，他也是想做游戏。可能也是说有地图有主理人的分身这样的这种游戏。但是这个游戏也可能是那个游戏也有可能就有点类似石榴的这种感觉，有一个游戏的故事主线，有一些角色什么的分配一些角色反正我听过他们又搞个剧本杀后来了在村里边搞剧本杀。我其实不很喜欢他那个创意，因为我觉得。
讲话人3：我这个是什么？因为我涵盖的人群比较广。人群，现在教育人群、亲子人群，就匹配的什么人就是比较精准化的定制，然后年轻人要匹配谁？是极大的匹配，谁要去哪玩，司机都给你解决了。
讲话人2：我上次做了一期旅行云，我就这些就都明白这里边的问题了。虽然说我最后没落地，但是写方案的时候其实就是要搞这些东西。
讲话人3：对，你就帮他做出来。这是浅浅的交互，你要深度交互那。
讲话人2：之前那个了。对。我串起来一条线嘛在上边串起来一条线，到了主理人这集，其实你们这一集又可以带自己的赢，谈舍得赢。比如说上次说谈舍，一起出去画植物映托。
讲话人3：亲子的一些上次也比较碎片化。
讲话人1：我现在比较。
讲话人3：没关系，让他们听一下，知道。
讲话人2：我们id，这是。
讲话人3：比较轻量的交互等，我们我们比如说我们的影比较p b l的项目式的研学那讲。
讲话人1：会被吵到人家睡觉。
讲话人2：是会。没事，其实聊的也差不多了。我觉得明天可以。
讲话人3：聊一下。
讲话人2：明天。
讲话人3：我们跟梅姐，我们就不存在随不随。
讲话人2：是不是梅姐其实无所谓的。源哥是非常那什么。源哥打了鸡血对这个项目超好有热情，比我都有热情。他就感觉终于抓到了一个程序员，终于抓到一个程序员能给他干活。
讲话人3：了。是。
讲话人2：是，因为明天、后天来这一波，他们来了就要开始干，其实是很困难的一件事儿，因为他没有。
讲话人3：来过的。
讲话人2：我还我这一波好像还真没有来过的成员，全都在白云他们那空间里边，白玉138的那拨人那时都是来过的程序员。今天又来了叫young，还有那个那个那个还有叫什么jack，那都是白鱼团队的，你要给他挖角过来。
讲话人1：你都白鱼，又没有参加比赛。
讲话人2：白鱼他也是评委，他不参加比赛。最后其实说白了，我。
讲话人3：是希望来过的。
讲话人2：那你来过的话其实你要找来过，138是最好的地儿，138就是来过的程序员去推的。就太。
讲话人3：多了太多人了，我也不知道找谁。
讲话人2：你让千玉给你推荐，你看我的思路是不是也挺清楚的，你让钱宇给你推荐。
讲话人3：我都不知道，明天去深度看一下。
讲话人2：抓几个程序员。确实还得再抓一个美工，确实是这个东西那个美工很重要，包括配音乐一类的那种。其实它跟16会有一些类似，它游戏的设计感、沉浸的体验感是很重要的。他不是想要去做一个类似携程的那种商务的那种标准化的那种，而且最好是那种游戏体验感。欢迎。
讲话人3：进村。一进去就是欢迎来平台，欢迎。打个比方，还有一个写作的人群，文字工具的也不用，有ai的话也还好，你创新创意给他的那就很清楚了。
讲话人2：对，文字其实现在倒还好，但是就是需要这种。
讲话人3：其实。
讲话人2：老实说确实我现在在做的时候真的是需要有一些那种很有品位的，在视觉和音乐那种品味感还是可能还是对，还是需要人现在这个还是需要人，你让我一个程序员做出一个有品位的东西，我其实也有点难为我。
讲话人3：应该是什么大部分人的品味，那肯定不是我们都看不上这。
讲话人1：也不好看。
讲话人2：你们现在也都在用，是吧？
讲话人1：我们只用豆包。
讲话人2：豆包。都不要写文章是吗？
讲话人1：写文章都自己。
讲话人2：写我写文章还是说不错。
讲话人3：但是它生成。
讲话人1：出来效果图还没我们自己打造。
讲话人2：出来。那是豆包还是豆包还不太，但是你还是要有。
讲话人1：好的，因为我们不会。
讲话人2：有那个技术就是有好的。
讲话人3：ai工具。有好的有。
讲话人2：好的，ai工具。
讲话人1：因为我们技术层面达不到，但是你是有。
讲话人3：一定程序员加上一个木工的，那是王炸。

0=====译文=====1

