讲话人1：蒸馏钱雨先把先把钱雨蒸馏。
讲话人2：因为就这几个典型的，我们那边也要获也要获得他们的。
讲话人1：这种。对。
讲话人2：夺得他们的眼球。
讲话人1：对，可以，ok还真的是，因为他们还是评委。
讲话人2：对。
讲话人1：他就会给我推荐，推荐之后我就去我就按照他的推荐点到小梅庄里边了。点到小梅庄进入到空间的内页，这里面会有一些除了静态的，这儿也会有一张空间的图片，会把最近的一些活动挂出来，活动还有作品美妆主的这个头像，一点美妆主就可以开始开始对话。这个可能比如说您的接待理念是什么，这个想可能前面就聊这些，最后可能说我问我要住一晚多少钱这样我可能到时候看看是不是能做到下单但是但也不一定能做到现在。
讲话人2：咱们。
讲话人1：其实我觉得这块可能优先级反而是低。对。
讲话人2：对。导致先换的都可以，先让大家先就有些体验感，先出来一些。
讲话人1：在这个过程中在这个过程中会问一些比较就是说就是跟眉庄主特点相关的一些问题，就所以就问一些比如说虽然我们讨论到对于村里边安空调的这样的一些这种想法，作为一个一些特点。在这个过程中演示完了之后，我会去展示后台的我们刚才看到的蒸馏出来的数据给大家看，我这些数据能都能追溯到原文追溯到原文。同时可能我们也会请比如说美妆乳来去，其实可能这两天就要去看您，可能我蒸馏出这个人之后，您要跟他聊，您聊看您觉得他像不像您。
讲话人3：对。
讲话人1：对，所以到那天演示的时候，我也会可能跟您有一些互动比如说说的回答我的问题，可能比如说这些蒸馏的跟您的实际的情况是不是一致，感觉这个调性是不是能对得上。对，就要征求到主真人的这个真人ip的一个确定应该。
讲话人3：说回答问题跟我的比较像。对。
讲话人1：这不是眉庄主是吧？对，所以这两天其实核心要测这个东西真的能做出一个他回答的口古文，甚至有一些口头语一类的，可能对要能做进去，就就让大家就觉得比较像。最后可能我们再去扣一下，说整个要解决哪些问题，比如重复讲故事问题、错配的问题，乡村振兴的试点这样。但是这个就最后再去生成，大概就这就是整个演示的一个过程已经。
讲话人2：很完整、人才壮观。
讲话人1：这都是ai写的，就是让ai做就行了。
讲话人2：这也是要水平，也要会懂的。而且这已经。
讲话人3：是真的。
讲话人2：不是。
讲话人1：但是这东西。东西，如果我们原来我们要自己做，我觉得我至少要回去做个几天两三天，包括技术方案可能甚至我们都要做一个星期才能做到。今天下午其实两三个小时，我就大部分时间在倒腾环境就在这倒腾网的问题，真正干活也就两三个小时。我最近。
讲话人3：不是有时候用ai帮我。
讲话人1：您后边就是我现在在用的这叫cloud吗，这个cloud它最近出了一些法律的插件。反正出来之后令这个就是他们都觉得非常的焦虑。对，他确实是。因为现在未来的咨询公司实际上可能都会变成ai的软件公司。最后我们对原来是咨询师卖方案或者是卖人天公司好赚钱，现在都是要把咨其实就是在把咨询师的经验沉淀到ai。其实你说是蒸馏还好，还是设计也好，最后变成一些插件或者skill。大公司实际上就是他拿这个其实他就有一个ai的法务的硅基法务员工，归集法国员工就就基本上就能干活，可能还是需要人，但是个人的兜底的那部分对就很少了。
讲话人3：对。
讲话人1：对，以前可能比如说你需要几对三四十个人天才能把这个项目做完，现在可能一个ai再加上1个人两三个人贴就完事儿了，这个事儿现在就是这样。很可怕其实是很可怕的。但是当然要按您说这个我们也很。但是我觉得为什么我觉得做龙潭的蒸馏反而会好一点的是什么它不是替代掉您线下的一个个人ip。对，他不是要把您卷没了。对。
讲话人3：对，我觉得这种ai。
讲话人1：相对来说就比较就就不是特别缺德。就做完了不是对就不是那么对，但是你是企业那端的那种ai，你做完了，你一个部门马上就裁员。
讲话人3：这怎么办？你说。
讲话人2：这人活着才能够活出来活出来的。
讲话人1：关键是你得有基础福利给他支撑住，这个是对政府挑战对政府其实很大挑战。
讲话人2：政府挑战人的自我呃这个自由解放的一种挑战也要自我去适应。
讲话人1：变得。
讲话人2：每个人都是自由人，对吧他想干什么，真的那时候真的可以做到想干什么自己就想。
讲话人1：一起干，期待我们我就。
讲话人3：觉得我现在说实话也算是做人，我也没有想干什么就干什么，你说是不是？
讲话人1：但是不想干什么是还是可以不干什么的。今天今天就是说咱今天就必须要接这项目，我其实就可以不接就不接。
讲话人3：我最近其实就。
讲话人2：就不对，就已经具备这种能力。
讲话人1：了，对，确实。
讲话人2：是。
讲话人1：您在生态里边搞得我这段。
讲话人3：时间我都觉得我像在上班。
讲话人1：一样，一天到晚开会。也没办法到哪儿，可能人也不能有绝对的自由，因为毕竟还生活在这个社会。
讲话人2：里面，还是要为大家做点活。
讲话人3：我现在为了休息，就只能回杭州。
讲话人1：了多走，我自己家里我一个多跑，那是他的。
讲话人3：在这里，我原来是想要跑到乡下来。
讲话人1：结果您乡下变成名人了。
讲话人3：是越来越多了。
讲话人1：风骨缠身，以后看看，说不定让您恩爱代替您去开会。数字随身。找一个ai是线上数字分身对数字。
讲话人2：分身就好了。
讲话人1：说实话。
讲话人3：真的就是这种很繁琐的事物性的东西，已经不是我想做。
讲话人1：的。对，是吧？先把您接待游客这波先给您弄1弄。行，您就看完差不多是吧？这个想法基本上基本上可以，我就继续。对。我争对我争取那个因为庄主也给我材料了，我争取明天就争出一版来争出一版试一试，争取争取明天能争出去。蒸馏它本身一开始先是先是用来对，它它其实是用来原来就是在最开始是这个大圆模型，做互相抄如果您现在比如说是从头去训练一个模型，他其实需要的语料是非常多的很多的，所以成本非常高，而且难度也非常高。但是后发就说白了，咱们中国为什么它能有一个后发的优势？在a s它靠的就是所谓的蒸馏技术，它蒸馏技术它是靠的什么？他没有自己去搜索那么大的语料库去进行模型的训练，而是他拿着人家的模型从问他一各种角度去问问题，各种各样的场景去问他问题，把各个场景下模型给他的回维达全都记录下来，拿着这个回答去做自己的模型。自己的模型怎么叫做成功了？给同样的问题问自己模型得出来的回答和问人家这个模型一样要一样。对，这样就就迅速的就追上人家了嘛就迅速就追上人家了。对，但是你用到它的这个成本可能只是它的1%的成本。这就所以所以就是美国为什么像answer topic什么的跟中国就是说中国模型，d pca是蒸馏的。说其实大部分的就是中国的这些大厂的这些模型，他们的基础都是蒸馏的。但是他现在已经有了一版之后，他慢慢他自己开始做一些升级迭代。对。因为他大厂自己本身也有数据，他慢慢他他走上这个赛道之后，他就可以开始做一些正经事儿。这个是一开始蒸馏的意思，但后边蒸馏的含义慢慢就拓展到具体的个人身上了。最新他的蒸馏是把同事蒸馏掉。对，现在github上边最火的一个项目我现在已经参考了这个项目里边的整个蒸馏的过程，我是参考那个项目的。他是干什么他把那个员工蒸馏掉，这个员工因为这个员工本身他的聊天记录都在企业的一些im里边，再加上他曾经写过那些文档，他一开始目的是说员工离职之后，他交接的问题怎么办。员工1离职了，这摊事没人管了，好多事不知道。他就把员工的所有的信息都喂给这模型之后，就出现就蒸馏出来这样的一个员工。结果没离职的他也蒸馏。蒸馏完了之后，基本上就就可以差不多走了，就基本上相当于其实就是企业对于其实原来企业和员工之间还是某种层面上有多多少少一点点制衡的关系。因为你毕竟在某一方面，它是你的一个专业领域，你掌握了你小的很小的上下文的一些知识的一些不对等的一些小权利。这个还可以去跟人argue一下，现在不没有了，现在这件事儿就。
讲话人2：彻底的消失了。您。
讲话人1：您这是超级技术突破了，那个是那不是蒸馏的问题，那是一个技术突破。那是怎么去做一个3d的一个建模，但是我相信ai技术肯定也会推动未来，未来肯定。
讲话人2：会我现在看ai的电影、电视那个，完全就是就是就是完全不用人的。对，那个是。
讲话人1：他的整个场景。
讲话人2：所有。
讲话人1：的东西都不用，只要有现成，真的是这样。你像2、三线的演员真的没有了，但可能一线演员可能还好，他可能会还是有，因为它能跟资方也许还能制衡一点。
讲话人2：制衡到最后他也是自己都不出了，只是一个风声了。
讲话人1：而且分身可能演的还真的演的对，完美的演绎完美你比如说这演包括现在比如说ai的作曲，ai做的仿生的那种人唱歌，无限的技巧，没有任何瑕疵的演唱你找不到找不到气口，因为它不需要喘气。对，所以就一开始人们会说哎呀这个呃比如说我我我就说我们家孩子说我们家孩我们家孩子说ai做出来的东西我不看，因为那个ai太重了，我们就是喜欢看真人的。真给他几个ai做出来的视频和那个对他就大呼真香了。因为它本身ai做出来的那些东西，它从那个因为他创意层面上，它其实会有更小众的一些创意，你对它就是可以天马行空的，反正就是各种对你。要考虑。对，你可能要有一些取舍，这个那一天做一个，你有什么可取舍的您就都做了。
讲话人2：特别是没有他没有一个人物的限制，关键是我。
讲话人1：我现在都要都开始看ai视频，我都觉得真香。
讲话人2：对，是，我最近在看看，我主要是看他那个，我都是看修炼的。
讲话人1：修仙的赛博修仙。
讲话人2：对，因为他现在基本上都是说可以，我。
讲话人1：都想了，后边以后炼丹、修仙什么的，您看看，也可以直接让ai来指导了，也不用去找师傅了，让a还带着您炼丹就行了，我最近都。
讲话人2：在看这个，想把它看透。
讲话人1：了，是反正。
讲话人2：他反正都是。
讲话人1：创意。你以前一大本儿特别厚的那些书你自己也不会看，现在直接。就您说农坛造梦记那书，我我有我确实看，但是我到现在我也没看完。但是您要说。
讲话人3：说实话。但是。
讲话人1：您要说。
讲话人3：把这龙潭造梦。
讲话人1：记喂给这个ai，让ai学一遍那10分钟，几分钟的事儿。几分钟然后他就把龙潭造梦里边前前后后就他都他都都记下来了，问啥有啥。所以斯林那个其实他也简单为一个龙潭造梦记就结束。
讲话人3：了，脑子就不能像他那么好，那一遍一遍地看，还记不住。
讲话人1：不同的脑子干，不同用的。反正那就先这样。太好了。我争取每天跟您这边过一下过一下每天的成果。可以，那可能更有感觉一些。对，因为我没在您家住过。对，我这没在您这儿住过。我之前是在谭社，圈圈圆圆他们家，你在那边？
讲话人2：现在住几天，在綦江区这一侧。
讲话人1：祁阳区住到明天，明天之后明天之后他组委会安排的地儿了，组委会安排哪儿就是哪儿，他不是管住宿吗？我也会到小青梅。
讲话人2：小青梅，这一个最漂亮的一间房间，住一边，然后再去组委会那边住都可以的，组委会住。
讲话人3：几天也没几天。
讲话人2：你后面来这边住就。
讲话人1：好了，可以。
讲话人2：肯定蒸馏的一堆。
讲话人1：对。
讲话人3：他组委会安排的，他不一定要去住，因为都是在论坛。
讲话人1：对，他应该是组委会谈了一些合作的空间。
讲话人3：空间都。
讲话人2：很便宜的不是你，你就回来就回家来。
讲话人1：可以。跑的肯定都是那种。对，应该是最。
讲话人2：主要的是一个一直干，干了完之后就可以睡。还有一个可以把一些技术人，你认为好的蒸馏到这边。
讲话人1：从流到这边。
讲话人2：就来这边是给你体验一下小眉庄的。
讲话人1：行行，好，这样不就是我对深度体验一下。对。
讲话人2：我再跟他天马行空。
讲话人1：对，那你您对对如果有靠谱的人，您就过来，您先跟他聊，您先给他新的。
讲话人2：然后两碗的时候你再跟他。
讲话人1：跟他。
讲话人2：看怎么干，他是要干哪些的，不就解决了嘛。对，这难得这一次这么多技术人才，特别是游戏。
讲话人1：人才。
讲话人2：音效的、视效的这些所有的人才有，我们这一次就把它给搞得。
讲话人1：可以注册一些人才。
讲话人2：反正我基本上脑袋高，跟你讲的你都基本上都是。
讲话人1：我已经你把我已经训练出来了。我走了，没装着，18，拜拜我已经是您还可以当您分肾了，我还当不了。没有没有没有，到时候现在之后再把您蒸馏一下。行，好，先这样，拜拜。拜拜。

0=====译文=====1

