讲话人1：把这个能量进行来对等掉，没白来、白活或者白不出。带来与时与时俱进。因为只有专业的往回钻，我们的一个。
讲话人2：但是他怎么体现他这个穿越者的一个特质？
讲话人1：很简单，主要设计一个比如说打个比方来讲，你你你你做的一个飞行器。
讲话人2：对吧在游戏里面，游戏厅。
讲话人1：当你一开始点击，来到龙潭的时候，把这个飞行器1折叠到你手中，就变成一个就像一个手机一样的。这只是一个铺垫，做了这样一个行为，然后开始点击欢迎进入游戏。不就已经袒住了你就是一个未来人。你的坐骑是这样的，比如说我们把它当成坐骑一样的，肯定要么就小车，要么就飞机，不可能只是一个你随便1折叠就变成一个跟手机一样的东西。放在口袋里面，放在就像就像我们武侠就神话小说里面一样，跟储物袋一样的，我放在储物袋里面。
讲话人2：这是一个氛围，我感觉。
讲话人1：给他一个。
讲话人2：未来的给他一个未来感。
讲话人1：这就让玩游戏的人容易识别我的身份，我就会来。只是我来到比如说20年前、30年前的。
讲话人2：他要向未来去然后他要去建设到未来的状态。对。
讲话人1：对。我们不拉远吗？现在是2026年，2025年才几年。
讲话人2：发展很快。
讲话人1：如果一个十几岁的小朋友玩到二十几，可能也就才三十几个40岁的。其实很多的游戏也伴随着我们半辈子。所谓的很多的科幻电影也不是就这样来的。他用了一个神话的方式。比如说武侠小说神话的武侠小说里面的毒戒，很多的武器装备。
讲话人2：很多。
讲话人1：的神功。
讲话人2：这些您后边你也想坐到游戏里边，是吧？
讲话人1：就是施工。
讲话人2：我这喝完了。
讲话人1：时空那个裂痕。唐僧说的不是就是时空裂痕吗？不是，我意思说让那个就让个机器人分身。他来到这边也就是说不是第一人分身的，就本身的就打游戏的主角了。少回一下，我说的你乘坐一个现在被大家公众理解的，就好比说宇宙辉煌一样的对吧。你乘坐的一个飞行器，当你下来要进入游戏的时候，你就折叠，就像折叠手机一样，比手机可以更小的一个洗个东西嘛。那不就解决你是一个身份就未来人的身份。反正你来论坛肯定不是坐车来就。对。
讲话人2：了。
讲话人1：这个应该现在进度应该不？
讲话人2：这个如果是一个开屏的一个视频，这个不难这个真的不难这个真的不难。
讲话人1：让别人就你感受得到。
讲话人2：您要是说这几天有空，您可以就坐一坐了就装个c档次，您就可以坐一坐。
讲话人1：做不来？
讲话人2：可以的，您装个c档次就可以试一试，这就没有那么复杂。
讲话人1：属于那种没有触碰电脑的。
讲话人2：那一个。
讲话人1：不用。
讲话人2：不用。完全不碰电脑。
讲话人1：车都没写，还是。
讲话人2：要我觉得现在ai还有ai这部分还是要实际自己动。您昨天那个是在哪儿用的？用的什么？
讲话人1：就是问小易。
讲话人2：小易就是华为的小易。小易。对，华为的。您在手机上装的，是吧？
讲话人1：华为自带的不是。
讲话人2：非神话悟空那可不是那可不是闹着玩做的。您玩黑神话悟空吗？不玩不？
讲话人1：玩。
讲话人2：还是要多接触这个，多平时要多使，这样您就知道他什么能干，什么不能干。
讲话人1：就下雨天就会有这种东西。在这里面下雨天。不是，它就是那种小飞蛾。对小飞蛾。对，包放广金包票的，这又不是白蚁，就是那个小飞蛾嘛。对，这不是白蚁，我知道，就小飞蛾就。书记他说不是小朋友的。我在上海的白领一样。要在餐厅做，客房有多难做。
讲话人2：吗？各种小虫子是吧。但是你看这个。
讲话人1：肯定不是白云，这个是一种小。不要。
讲话人2：不要了，可以了，我就再喝，待会没法干活了我们。
讲话人1：可以聊聊，放松。就他就像他们说的，我我有一个。华谊大学的阿玛巴光。
讲话人2：华谊大学。对。
讲话人1：我一个师兄弟，他把我的信息告诉他。中间的。
讲话人2：一个高维空间来的。
讲话人1：他说我是6。
讲话人2：维空间来的。您这是啊您不能看到做预知梦吗？
讲话人1：对。就像我刚刚跟你我跟你讲，未来一定是这样。
讲话人2：写我觉得。
讲话人1：只要能够解决所谓的反动力，就是我们现在人煎蛋、大面筋的信号，其实它就是一种锅，只是把这个锅炉应用起来而已。但是我们地球的磁场没问题，应用。地球它既然有磁场，它就有南北。南北平反正就可以直接。
讲话人2：不懂这个真的不知道。
讲话人1：时间穿梭的这种的所谓的时空裂缝，因为他的我们把它想象成一个会停会停机一样，他具备那种跟外界有这种所谓的适应的功能，转换他的压力等等之类，有这些功能。就就像我们飞机飞上天一样的，人为什么没有被抵押？有压力的。既然引黄压力，你现在只是在有限太阳系空间里面，而且还没有太阳系跳出去的，只是在这个地球的表面上。那你要坎坷到其他地方去吗？你就就所谓的就类似于黑洞一样的，你要记，应对那种完全是反重力。
讲话人2：反压力。那就是成仙了。
讲话人1：就是友情跟友情的状况。那反过来来讲，如果人有灵魂，只有灵魂才做得到这一点。
讲话人2：再那么节奏，赶紧去。咱们待会儿赶紧我跟您过一下那个方案，跟您和庄主一起。可能我接下来对，今天晚上您可能需要整理一些材料给我了，我大概其实可以我大概已经有一些清单的想法了。我就大概会给您一个整理材料的清单，基本上是涵盖各个方面，比如说人生经历要一篇，怎么来的，为什么来，空间的。空间的介绍，一些代表作，一些过往历史的活动。另外咱们空间的具体的产品介绍了，大概就是这些。
讲话人1：你找，那个没聊更好。
讲话人2：可以，但是该该你你给帮着弄整理一下。不能这样。
讲话人1：你别着急，就这么几天了。
讲话人2：我说你们在这儿的节奏都已经是非常神仙的节奏了我已经。
讲话人1：刚开始他也是属于那种。
讲话人2：可是压力很大。
讲话人1：来，这边刚开始也是，哪怕是画画也是排到这。
讲话人2：排到最后。
讲话人1：画到西坡。
讲话人2：不过真的是需要一段时间，真的是的。
讲话人1：没有调整。
讲话人2：肯定是。我就发现我就不正经上班这几年，这生活节奏跟上班那一阵就确实不一样。就我已经那个感觉就是那个节奏已经降下来了，特别明显。我有一些朋友，他们比如说之前一直在上班，刚刚开始这个相当于自由职业把自己卷的，我就发现我也是，我一开始刚自由职业的时候，我可我恨不得比上班安排自己安排的还满我觉得可是自由了，我一定要安排好自己的时间，然后把自己卷的要死。
讲话人1：哪怕去玩也要把自己卷。
讲话人2：这两年慢慢真的是降下来了。这样跟你们比的还是那还差远了。
讲话人1：我一直认为的松弛不代表错。放松下来，更容易了解本身的东西。就好比打个简单的比方来讲，就更容易看到这个人有没有被选、有没有被套路，就很容易看得出来。
讲话人2：对。
讲话人1：哪怕是租了一次。你看所有他们的，我看到的语言设计，包括整个的，按照纯一般就是要么就是项目套路，要么就是很多的套路。那种就不是唱，就像昨天白雨讲的，就固有的思维不是创意，他没有创作的这种价值。真正创作的人，我觉得他没有独立的思维意识，空间根本就出不来。
讲话人2：您这个想法还是很天马行空，我感觉真的很有想象力很有想象力。反正是您得考虑实现，真要做的话真的要考虑实现的成本和代价的。而且您要考虑到一个问题，他这个人他能花多长时间在这个程序上面？其实我现在最担心的是我们做完了之后，不能吸引到大家足够去跟这些线上的这些数字分身，真的开始聊起来，这是我比较担心的。
讲话人1：跟数字分针没办法聊起来真正的弊端，真正它的一个缺陷，我认为。对，他没有体验感觉，没有沉浸式的体验感才会这样。就像务工那种话务工，他为什么会那么强的这种大家的反响，觉得他的切身的体验感。
讲话人2：不过那块真的很难，真的是成本很高的。
讲话人1：我们先不要达到那样的，但是我们这就是他的一个。简化版类型的就好了。
讲话人2：需要把游戏体验做起来。游戏体验做起来让人家觉得说我不管是打开这个小程序还是打开这个网页，我进去就是比较放松的一个状态，就来到龙潭村了就进入到龙潭村一种比较放松的一个状态里了。
讲话人1：就类似于我们设计的虚实结合一样。给我多打点开。虽然他在玩游戏，但他点开可以进行实景的画面，他比如说点击这一个。你们曾经有活动吗？对不对？或者说线下的很多独立的空间在现实展现。
讲话人2：需要把体验做出来体验感做出来。这块还蛮吃设计的。
讲话人1：它就类似于我做的好的音乐之类的，它有辅助作用。
讲话人2：游戏体验设计这个很重要。
讲话人1：这一块应该可能会更准一点。
讲话人2：先看看ai能做到什么程度。但是如果这个项目真的要往这个方向继续做，需要一个这个方面的专家游戏体验设计的一个专家。这块很迟设计的。
讲话人1：这块现在目前你的片子里面设计的。
讲话人2：有之前有接触过一两个人，可以去问一问你们元。
讲话人1：宇宙里面的人才多不多？
讲话人2：当年做web3元宇宙的时候接触的人，后来现在都搞ai了，有一段时间就没联系了。可以再联系，看看他们现在在做啥。
讲话人1：昨天我跟那个两个人聊什么，你知道吗？想自己，这很简单。但是要做成一件事情，觉得它有价值，这个是有意义，但是是比较难的。所以我们说领导，他如果是想着自己他不可能做这样的村庄。
讲话人2：设计。
讲话人1：也没有一个学院派，也没有一个设计。但是由于他就想的是就当做自己的一个梦想一样，我要去实现。就像我们讲我的乔布斯一样的，他绝对不是说我要赚多少钱才要做苹果。对，他就想做一个的。这是对于他来讲是一个梦想。往这一块走的时候，我昨天跟那两个人在聊到白鱼，我说白鱼跟韩寒具备跟林老师一样的这样的一种心。你在创作吸引这么多的数字游民，本质上就完全不一样。吸引越来越多的人、越来越大的团队，来实现我们共同创造的一个梦想一样的。其实到头来，你说本质上你没解决个人的问题，就像林老师一样的，你说他采用vip道理是一样的。更何况我们这里面数字游民里面还有比林老师我既是说人才这一块人才库这一块，那不就当一个林老师这样。这个团队如果凝聚起来，能量还更大。下面就是要抽取这一块群体，他到底想自己还是想要实现自己觉得有意义的一件事情。我们举个最简单的，毛毛主席跟周恩来。如果他们为了自身肯定不是这样干的。
讲话人2：但是。
讲话人1：反过来来讲，到最后是很多人流血牺牲了，他个人问题解决了没有？也超过个人问题的解决范畴。
讲话人2：了。
讲话人1：但是我们也没有那么夸张，不需要说因为我们做了有价值的事情而导致我们就要所谓的面临生命或者破产的边缘，也没有这样。只是我们做的这件事情，我们有没有觉得是有价值、有意义的？只要有意义、有价值无非就说白了一点，就是找人、找钱。你说是不是？当你这件事情真的你自己内心深处你发起来，是真的，这件事情我一定要做。自然而然你身上的能量就会吸越多的人才，越来越多的钱围绕着你，就像马云一样的，连蔡崇信是吧？他多干爹的时候。对，人家还是上市公司的。我们这个的。但是为什么会为你所用？其实现在是现在人就像林老师所说的，现代人已经是被框架锁死了。
讲话人2：确实是。
讲话人1：一旦对外。
讲话人2：好。咱们赶紧去弄吧，我得赶紧给你们过一下，弄完了还要回去搞。
讲话人1：我不知道我。
讲话人2：必须得赶紧开始搞起来，要不在这边吧。不是挺好的，很有想象力，不过我们也得赶紧搞。
讲话人3：一搞。
讲话人2：我先跟您说就这个方案大概是什么样？其实要解决的问题就是我们昨天说的这种双向匹配、建立链接不用把重复再讲很多遍等等这样的一些这种痛点。同时其实更多我觉得您的个人ip，或者大家ip的一个非常立体的呈现，能跟他深入聊嘛？同时在这个过程中，我们也筛选客人。访客这一侧他需要有更深入的了解，他甚至可能想找到同频的空间，也找到这个甚至他想成为云村民当然从政府的角度，就是乡村振兴的一个试点项目。这里边的具体的方案，大概就是我们这次的demo的方案大概一进去就是一个外部页面儿，先不做小程序，小程序那个还比较麻烦一点儿，一个外部页面，进去上来就是龙潭村的地图。我在那地图旁边站了一呃就是就是那个就跟西岭那个那个文创西岭那个地图，我就想直接拿那地图过来了，在那儿站了一个。其实文创西岭他那儿现在已经有一个小人儿了，是一个ai小人儿，这个小人儿首先就可以。这个小人其实现在我跟他聊过，我说你给我推荐一些民宿什么之类的，他也会他就说距离你最近的是哪一家哪一家，他会这样。但是这一次我需要跟他跟他就可以深入聊，我我。
讲话人3：不知道汶川西陵区的还有这个。有，我知道，但就你说我但我从来没。
讲话人2：去试过，您弄，没事。
讲话人3：对。
讲话人2：我们其实也不是很用，我这主要是这次来我才开始。这不就是他这个相当于是在这个游戏界面，你有没有。
讲话人3：连上我们的wifi。
讲话人2：没有。没有，我就先这样。这好慢。地图到了。对。
讲话人3：我先把这个蚊香。
讲话人2：不是，我知道是为啥慢了，是因为我开了梯子，开了从快乐的肯定要慢。
讲话人3：给你连。
讲话人2：上网了，你来。
讲话人3：网络。他自己连上吗？不会吧？
讲话人2：我应该没连过你们家，我试试。这里边是吧？你在加载。这个地图加载完了之后，他这儿是有一小人儿的，这个游客进来，其实先跟这个小人聊说我感兴趣我是一个什么样性格人，我感兴趣什么东西，我想找一个什么样的空间或者一类的。会由这个我理解村一级的这个呃村一级的导游或者是村管家去推荐。你说哪个空间，他谁是主理人，他这个怎么样？怎么这么慢？他就在地图上标出来标出来是哪几个空间现在这样的，这就是他们他现在啊那但是他现在是没办法直接跟他打字或者是语音说的，你看他只有一些常见的这个比如说常见的一些问题，说就就就其实它就很具体。对，项目多这几个空间，再在那儿，他能到这儿。但是我想这个是这是这还是这不是龙潭村了，这是前头村了吧，这四平。这四瓶。跟他聊完了之后，就比如说就点到咱们这儿小眉庄，他就推荐到这儿了。推荐到这个小眉庄之后。我看这个点完了，没反应。反正点进去点进去二级页面里边就就您这儿就有一个数字人就站这儿了，可能也是站在类似中间的一个位置，但是整个地图就变成小眉庄里边的这个地图了。在这个地图里边就可以跟您的数字人就开始聊天。聊天的话比如说您可能上来就先介绍您是一个小梅李庄主，我问他可能问他一些问题，他就说然后这个人他就可能就问一些他感兴趣的。但是通常来讲，其实这里边的内容我大概想了一下可能这几块内容。第一前世今生怎么来的，为什么来，你为什么到这儿到这儿干了哪些事儿，现在的生活状态，这个可能就需要您1到2篇文章覆盖。可以。是也是他们。可以。是公众号文章，是吗？
讲话人3：19年的时候，19年的时候有一个中华民居的记者来采访我们，就写过一些文章，还有一个应该。
讲话人2：好。
讲话人3：有一天是关于我的。
讲话人2：那太好了。
讲话人3：你看基本上。
讲话人2：过往经历都在这儿。
讲话人3：对，很多的信息都在这儿。
讲话人2：行。我。
讲话人3：就发。
讲话人2：反正这里边是不是什么兴趣爱好特长什么的那也都有是吧？有一些有一些，然后反正就是兴趣、爱好、特长以及像您的一些代表作，比如说一些代表的画作、代表的一些诗、音乐，都有都这篇文章里边都有。对，那都需要就。
讲话人3：这些就就然后我那我呃有一些哎有有一些在我的视频号。
讲话人2：里有，您就。
讲话人3：比如说我的视频号里，哥哥看前段时间，这就是我自己的原创歌曲。
讲话人2：丰富的，这是您代表作。可以。那您把这个您您筛选一些，这个就发给我。
讲话人3：这个也是老师在方院村修了一个立在水中，这个也是有一些。好，这就是窦相，你看还有诗歌。
讲话人2：行。可以，您就把这些也发。对，您觉得那个就是您这个比较。
讲话人3：代表。
讲话人2：对，这个再也再转我一下，这是当时那个那个是图图。福建。
讲话人3：1分钟它有1分钟介绍你的这个。
讲话人2：当然还有那个，对，我记得当。
讲话人3：不是，这个是去参加宁德文旅的一个。
讲话人2：什么我记得上次那纪录片不是还有您。
讲话人3：的吗？
讲话人2：有没有我好像还好像还能找着，我反正您就看，这些您觉得就相对不错的都可以发我。这就是兴趣、爱好、特长，再加上代表作。最近。另外您的空这边具体空间的介绍了，很准确的空间的介绍，以及您的服务现在比如说客房服务的一些具体的产品的介绍，这个肯定还是要的。
讲话人3：要我有一天闻着没听。行，还有美，我看一下这个，不知道符不符合你们。
讲话人1：的。
讲话人3：虽然说接下去我可能会调整。
讲话人2：可以，没问题，没有房间介绍，但是价格、服务什么的有在。
讲话人3：价格、服务，它价格它经常会变，每个季节。
讲话人2：都不一样所以。
讲话人3：这样就很难写。
讲话人2：那这个没关系，您先给我。对，先把这个先给我。其实大概就是这些。
讲话人3：还有我自己拍的微电影。
讲话人2：可以。还有过往的一些活动，活动的介绍。包括您最近比如说还准备做什么活动吗？要有的话也可以最近活动的一些推荐一类的。还有您像昨天咱们聊的，比如说您希望接待什么样的客人这个其实昨天都聊到了，我也可以帮您总结一下，然后给放进去，您要是想再写一点或者怎么样都行。我是谁我也去看看。
讲话人3：还有一部还有一部是给村里小朋友拍的一部。
讲话人2：谁的人民的代表度。
讲话人3：都是村里小朋友养的。
讲话人2：是你家小孩？远征他们家孩子要参加，看到没有，老村民的孩子。
讲话人3：他们那俩小孩还太太小，我是去找的小学生就去小学里找。然后还有什么？还有一本乡村召唤器，我不知道。
讲话人2：你在哪？我知道，那本书我有，我电脑里边有这本书，那里面有您的故事。可以。
讲话人3：最近的活动。
讲话人2：对，最近的活动。
讲话人3：我这能做的。
讲话人2：对。有多少放多少。
讲话人3：但是没有，你看都是这些照片类的。
讲话人2：照片类的。
讲话人3：都是。
讲话人2：照片类的，没有视频。有。您要不就把这个有公众号文章吗这种。没有，我发一个朋友圈的，对吧？一句。
讲话人3：话。
讲话人2：就我看您就看看，比如说哪几个朋友圈您觉得比较重要的，可以给我圈一下。圈一下哪几条？或者截个屏。对，截个屏给我也行，我到时候看看。对，您比较重要的几个活动，最近其实有个有个先有个三五个就够了，我们这一次先小争一下，矫正一下。
讲话人3：这个演出的就刚才我给你看那个视频，他不是在小梅庄，是在方。
讲话人2：苑挺好，那个也可以。既要有您的，也要有空间的，因为他毕竟来了，他还是要住在这个空间的。
讲话人3：还有我们办的茶会。
讲话人2：对，这种就挺好。反正您截了屏，我到时候再去您朋友圈里边再扒里边的图。我不知道我现在还不还不知道能不能做到说他在过程中直接发图片什么的。但是如果您有朋友如果您最后落到了视频号或者是落到了公众号的文章，那肯定是可以给他一些视频号、公众号的文章的链接的。但是朋友圈的这种我就给看看，可能能把文字内容先放进去，里边的图片我不知道它能不能可能有点这个，看看后边能不能做到。多多的。可以。反正这些应该就。差不多。您先给我这些，我先。
讲话人3：可以。
讲话人2：可以。我看看我明天能不能蒸出一把来。大概会蒸出来的就是这个样子，我给您看一下。现在他会它最后它最后的蒸馏这是整个这个整体的。现在咱们那村地图，村地图里边有地图有村管家，后进到咱们的内部空间，内部空间就有咱们的主理人的对话。但同时其实这个两侧是可以把活动作品还有这个商品展示出，但是商品尽量我们现在做的弱一些，这个上来先不展示，可能按住那儿再弹出来。在这个过程中，有可能他点最后在这个商品里面是可以下单的，所以这就是两级页面。这个是后端的服务，其实就不多说，但是这个是蒸馏的结构，背后会有一个知识库，这个知识库里边会把刚才给我这些东西我全都会整理到这个知识库里边。这个知识库里边首先是会有不同的人小梅您可能比如说缸子有时间再蒸馏一个，具体的每一篇的朋友圈、访谈、文章全都会存在这里边。您的代表作存在这儿，空间的介绍存在这儿，各种这样的历史的活动存在这儿，分别类的都存好。存好的话下边这个是核心的蒸馏，它会有一个叫person persona persona cars。这个就是一个把您的核心信息都蒸馏到一个文件里边小梅这个文件里面去，核心的文件大概就会长成这个样子。就这就是一个具体的这些信息基本信息、价核心的价值观、风格、谈话的特征、关键的一些源，以及一些补充的一些内容。大概最后这个东西蒸馏完了之后我会给您看。对，您看看是不是您看看是不是合适，您给确认。
讲话人3：一下。
讲话人2：其实我觉得刚才您给我那些内容，我就差不多了。你看这个已经有一个示例的一个美妆主的一个一个内容了，在经营6年怎么着，佛系不卷流量，对五星级服务的保持距离，懂自然、懂文化的顾客主动让利通过分身入口和这个这是它的场景，通过分身的入口和您分身进行聊天，识别意向客户，在这儿他会有一个接待语，一上来点进去之后，他您这边首先您那分身出来说，你好，我是小梅庄主，这是我的数字分身。庄子的事儿，我自己的事儿，你想聊什么都可以就这些。下边可能会有一些具体的对话的一些这种事例，以及是这个这个相当于是我们在数字分身的一些这种硬约束，比如下边是下边会有几个，如果后边我们做的比较多您这边可以继续给我深入提供您的skill。什么skill就是说您比如说您这个花园，您可以深入的展开一块儿探讨，说怎么去养花，怎么去打理花园，这个就会变成一个专门的一个skill。这个专门skill探讨到跟花园相关的这就又是一片儿里边就传的。咱们就可劲儿开始聊花园的事，还有空间美学的，还有比如说原创绘画的，比如说这些都是单独的主题，主题展开就这就可以那个呃就可以具体的这些主题实际上一开始是可以作为就您的特长展示出来，在这里边那个对话就会很丰富。后边齐。对，还有音乐，我后边补充进去，这些慢慢是除了聊其实是可以做成线上业务的。这样您比如说聊着聊着我其实是有音乐课的我这课可能分几节，线上也不用收多少钱，收个19块9。它也是意向客户的一个筛选。他愿意在您这儿上这些课，那就说明对这个是真感兴趣了。下边是有一些关键的，就比如说希望接待的人少而精，1人优惠3人加价，昨天的讨论的，具体的折扣就后边再说。对于消费主义平台的客人就保持距离等等一些比较关键的一些价值观就体现在这儿。下边我跟您要的这些内容材料，他都会整理出来，都放在这儿，他找着方便，大概最后蒸出来就可能。主要的内容结构就是这么一种情况。
讲话人1：是专业的水平，对音乐。
讲话人3：我希望把音乐。
讲话人2：给没有，你因为。
讲话人3：如果来的客人他也是个音乐爱好，就是喜欢的音乐类型跟我差不多。
讲话人2：对，所以您的这个如果比如说加到您的音乐skill里边，您就要体现出您对于音乐的一些特殊的一些爱好和品味。喜欢什么歌，喜欢哪个方面的音乐的风格，包括这些空间、美学、画画，都是您的那个就是完全都是您的一套风格的东西。所以大概会是这样的一个呈现。下边就都是都是技术上的东西，所以这多起来。
讲话人1：对，我你自己那个空间。
讲话人2：我没呢没，我这这两天先把先把先对先把没的，然后对您是第一个，后边我可能再有时间，我看看缸子缸子还有。
讲话人1：对。
讲话人2：车跟那个没有没有不用我对，我跑过去，那个我就跟闫珍昨天对，他他是今天正好过来，我正好过去跟他就说说把它蒸馏的问题。
讲话人1：对。
讲话人2：因为一上来就是刚才您在那儿洗盘子嘛，一上来的对话像是这样，我可能这两天如果有时间，我能争出3个3个ip来。他最终是最外层不是有一个在地图一级，还有一个村管家嘛，那个村管家我上来游客先跟村管家聊，我跟村管家聊不同的方向，村管家要给我推荐不同的空间和助理人，我会去不同的地儿跟人聊，聊完了之后我才会觉得合适，或者说我去跟另外一个主理人再聊一聊是这样一个过程。所以他有一个选择和匹配的一个过程。后边其实您说就后边可以做，你想，村管家一旦它是一个agent之后，如果我的我游客的自己的数字分身也出来之后，我自己先然后我真的是可以拿着我自己的数字分身先去找村管家聊。孙管家给我的数字分身推荐了几个之后，我的数字分身再去分别找这几个聊，聊完了之后我的数字分身再来告诉我说哪几个比较对你的脾气，你要不自己去聊一聊，试一试。
讲话人1：对，这里面我插一句，看这样会不会会不会更饱满一点。比如说我们进来的游客，玩这个游戏的时候，自己点进去的产生的积分来源就是积。
讲话人2：你想把积分也做进去。对。
讲话人1：积分对吧？这是一个。第二个点的哪一个主理人的空间越多，他的积分、他的职业上去，这样变成同步变成大家都上去了。彼此之间都是能量，等于是进行一个共进的这种过程。
讲话人2：我后边看一看，我大概知道要把访问之后的积分能表达出来。
讲话人1：访问的，它的越多，它的积分值就越高。
讲话人2：就这个空间本身的空间比较热啊这个空间比较热。大家喜欢跟他聊。可以，我试试，就整天时间有限，我给那个我一版一版迭代，我会我会先做一些特别小的，一点儿一点儿往上加，至少保证那天咱们有东西可以演示。
讲话人1：今天我们志在必得，我觉得因为这一块来一讲，我就知道了这一块是痛点性。对。
讲话人2：他肯定是有实际。
讲话人1：痛点。
讲话人2：对。
讲话人1：咱们。
讲话人2：一上来就可以先把咱们村里边的重点的几然后一个一个的整流进来，包括老。
讲话人1：村民未来餐饮说不定也要真流。
讲话人2：进来。
讲话人1：18，我们第一个把那个也。
讲话人2：最好是18。
讲话人1：因为18是老村民的代表。小静，你过来一下呀邀请你过来一下。
讲话人2：再会后悔不喜欢被蒸馏。
讲话人1：因为这是。
讲话人2：我不感兴趣的。
讲话人1：东西根本都不知道。
讲话人3：自己是。
讲话人1：那你也不能。
讲话人2：抢，是什么样的？没事，先玩一玩，我们先玩一会。
讲话人1：我们先玩，一旦他。
讲话人2：知道的时候他就。
讲话人1：所以反正未来肯定会抢着一定是很多人会来这，这个是看得到。
讲话人2：的。对，就大家可以在线上先玩起来，就整个的演示的过程演示大概的一个过程大概会是这个样子。演示的3分钟开场展示龙山村地图，这是我。我在问，我说我是访客，我不知道跟谁聊我不知道找谁去聊，携程上只能比价，我不知道主理人？我就在地图的右侧的管家那儿，我就跟他说啊，我说我喜欢安静来看书，说这个。管家地图上有小煤桩、缸子或者弹射，它就标注出来这几个空间。对。说这就是村管家，村管家说听起来消灭。
讲话人1：状态。百138的它本身就。
讲话人2：具备了138。
讲话人1：应该数字这个是很典型的。
讲话人2：数字游民。
讲话人1：数字游民。
讲话人2：基地。

0=====译文=====1

