讲话人1：其实前面都还可以。其实转折就出现在后来携程之类，美团入驻。
讲话人2：之前的客人都是介绍来的，是吧，朋友。
讲话人1：他们都是那种对乡村感兴趣的这些课程，或者是通过朋友圈，或者是通过政府部门或各种这种途径过来的。
讲话人3：后来就是携程的。
讲话人1：对，直接就是携程上的游客。他也不知道你这个村是什么。
讲话人2：他就知道他就觉得是个景点儿。
讲话人1：对，他们都觉得是景区一来就是说景区在哪儿在哪儿。
讲话人2：那就属于找门票，是吧？那就问我的景区到底在哪里？没有收名片的就。
讲话人3：这种没有拍照。
讲话人2：还没有到检票的那种。
讲话人1：还有一个人，他来了第三次才知道，原来还有我们上游。
讲话人2：一直在那个我。
讲话人1：不知道他在怎么在这里逛了。
讲话人2：他等于是到了主干道，然后就直接往下走了，是吧？对，他没有往这边管。
讲话人1：对，主要是上来的那个路其实是条小路。
讲话人2：要拐到巷子里去。
讲话人3：你们可以跟那个交换一下。
讲话人1：对。
讲话人2：这个有，这边有。给我发一下。
讲话人1：他再不来都给我们吃。
讲话人2：完了，那是姜是吗？还在那儿？太忙了，他这是他是评委。
讲话人3：他是。
讲话人2：主评委啊啊江是主评委他可能是估计也许不知道是不是，他至少技术方面他肯定要他是应该是主咖温。
讲话人3：老师会来温。
讲话人2：老师来。太好了，又能见到文老师了。
讲话人1：应该是在周日下午，是所有的参赛者对。
讲话人2：周日下午。
讲话人1：对，好像是周日，下午下午。今天的时候不是。
讲话人2：问老师也来了，今天星期三。
讲话人1：你得问后面那位打电话。
讲话人3：的。
讲话人2：是数字人民。
讲话人3：就没有多前天晚上到。
讲话人2：那你也参赛是吧？
讲话人3：没什么。
讲话人2：可以云参赛。
讲话人3：那是不是要把你法律系的蒸馏一下？
讲话人1：你们那你。
讲话人3：是法律问题应该不多吧。现在在幼儿园。
讲话人1：我就是对，我就是不是我不是问你在什么，我是说你在大理在那做什么。
讲话人3：有一个造纸的项目。
讲话人1：那是完全另外。
讲话人2：一行对。
讲话人3：跟法没有什么关系，就比方说你吃完甘蔗，皮是可以跟它打碎，重新做成墨干的皮、蒜头、西瓜都可以。16、17年，就当时去了台湾。对。
讲话人1：你是在大理的，你要吃饭还有4。
讲话人3：年多没有，只是去了差不多七八次，决定在那边。
讲话人2：在那边住院的了。在那边是在哪个城市？就在大理。
讲话人3：在大理古城的南边一个小村里。
讲话人1：这也是类似，有点像这种。
讲话人3：好像没有什么考试。
讲话人2：一年。
讲话人3：你要装修啊？他现在连那个洗手间都没有。
讲话人2：那你要。
讲话人3：装修是要挖个化粪池。
讲话人2：那你还要装修投钱要装修。跟他是长租是吗？
讲话人3：他们那边一般签个10年、15年。那你可以转了，如果你。
讲话人2：你签了多久？15年。15年可以，其实村差不。
讲话人3：多了差不多，因为20上线了。你。
讲话人2：要投入的话，就最长的时间肯定合适。那是跟村民住的吗还是？这也是我一个理想，什么时候我能才对什么时候我才能开始租院子你们。
讲话人3：院里就有。
讲话人2：我不要。
讲话人3：我要吃饭，饭煮了很多菜。
讲话人2：太好吃。家里不是孩子还在上学嘛？对，不是，总该给孩子弄，弄到大学再说。
讲话人3：不然不要。
讲话人1：我我吃啊我要吃这个。应该这样说。
讲话人2：所以现在还看。
讲话人3：律师吗？线上邮件咨询。
讲话人2：那你现在等于主业是在那边？
讲话人3：主业是装修。
讲话人2：装修。那你看着一个变成民宿老板了吗？
讲话人3：我觉得大理我最不敢碰的两样东西就是有点太卷。
讲话人1：了。
讲话人2：我都觉得我去了一趟大理，我都觉得。
讲话人1：我以前觉得龙潭这边你说够卷跑。
讲话人2：了大。
讲话人3：到处都看你。
讲话人2：信。
讲话人1：而且越是卷的时候，客人越是难弄。
讲话人2：之前不怎么。
讲话人1：卷的时候，客人。
讲话人2：反而好。越卷反而要求越高。对，而且。
讲话人1：现在客人都被平台给损坏了。他觉得他选择很多。对。
讲话人2：就一卷就拼的价格标准化这些东西。
讲话人3：最主要减来减去还是会平台，跟以前开店一样，为房租做嫁衣。还有一点他们那边没有像这里对于那个风格有这么大的管控，就你只要有钱你过来，最后比较大规模的、有资本的就可以把院子住下来，他就有一些很奇怪的风格，反正就。
讲话人2：很。
讲话人3：本来是一个很好的木那个木木房子老房子，就加了很多铁，放玻璃一大堆，很奇怪。就开始卷成本了。
讲话人1：还好我们村里进来的资本不算多。还是流量没有像他们那样。如果你的流量足够多，马上就会有各种。
讲话人2：流量有的时候也是，没有的时候又对，没有的时候你又觉得需要有声音。
讲话人1：你知道那时候就是武汉封城的时候，那两三个月过了以后，龙潭一下子在抖音上火了。因为大家那时候都没出去，大家都在看抖音，晚上就一群人跑过来抢房、抢地了。
讲话人2：你看。
讲话人1：2020年的是吧？
讲话人2：后来。
讲话人1：发现一下子又疫情管控，客人来的不多，后来才慢慢这这一波就慢慢淡下去了。一开始武汉风神那一波过去不是有段时间是放松吗，马上过来抢房子。但后来那些走掉的人又把他们的。那时候都恨不得把我们这些房子都拿去。
讲话人2：国宴跟我说封城的时候，这边完全一点儿都没有封的状态，是吧？也不用戴口罩，该干啥干啥，跟你说。
讲话人1：23年秋天的时候，24年其实已经稍微好一点，23年的时候我简直是太崩溃了。
讲话人2：是没有人是吧？
讲话人1：阿姨，大家也抢，本来打扫卫生的阿姨本来就不多，就抢阿姨。那时候有段时间每天都有客人这边还没走，下面一波已经等在这儿了，那种现在是受不了。所以其实我觉得现在这样挺好的。
讲话人2：不温不火，是吧？
讲话人3：这个才叫你能够体现生活。
讲话人1：对，我那时候真的生活都没了。
讲话人3：外面那些小提琴吃饭的，如果想象一大堆人，一天来个几万基本上就。
讲话人1：没有。那些他自己走过，我外面的这些花都断了一。
讲话人2：晚上那种。
讲话人3：最高一天的小件统计，小车的车流7000多辆。
讲话人1：他们有地方停吗？
讲话人2：7000多辆都开不进去了。
讲话人1：都堵了两个小时。
讲话人2：进都进不来了是吧？而且进来。
讲话人3：就那么一条路。
讲话人1：所以我就觉得那时候进来的客人体验感也不好，是吧，我们怎么说，反正我是不想再过那种生活。
讲话人3：了。那个是23年是吧？到24年就。
讲话人1：就稍微好一些，25年就一下子人就降下来了，就它跟整个大环境有关，就像今年它就比25年更淡了。现在也是跟整个经济环境也是有关的，今年基本上很少人出来消费，那些不需要收费的地方人挤人。比如像我们杭州西湖断桥上，这个桥都快压断了，他不收费的都是。
讲话人3：这个姜怎么回事？
讲话人1：我都不好意思再吃下去。
讲话人2：您放一下，刚刚。
讲话人3：的比较那个。
讲话人1：希望你们才会再来论坛。其实。
讲话人3：讲到那一块，其实人就会被罩起来。
讲话人1：真的，我就觉得那时候感觉大家就不知不觉的被卷在里边就是那种气氛，我。
讲话人2：就在想。
讲话人1：我也不是跑过来专门做民宿，但是。
讲话人2：就是不知不觉。
讲话人1：就被卷的那种。
讲话人2：就那种感觉。
讲话人1：人要来了，他就住的。对，大家讨论的好像所有的都是为。
讲话人2：客人服务都在强调要做，说什么？
讲话人1：事情你就晓得首先想到这个客人喜不喜欢这样或者丢个那种。所以我就觉得像今年比如淡下来也是好的，否则那些老村民也很。
讲话人2：疯狂。
讲话人1：他们一看，这么多客人涌进来，家里，但凡有一两间房间还空着，你知道吗？对。你看有些老村民他是去贷款了几十万在那边秀房子，就那种。你看去年他修好的一批，今年就碰到这样的行情。
讲话人2：就是这种一窝蜂的，最后过剩，觉得。
讲话人1：不知道为什么，中国那边好像一直都是这样，只要有一个东西稍微能赚钱就能马上就过分全上了。对，我是注意到，就因为之前上回来的时候没有往桥对面现在住几个人，那边感觉一些应该是老村民的房子也都是。对，但他们不管是装修还是这种，还是不太一样。对。我们新春零食集中在上游比较多，也有一部分新村民是在下游，但下游基本上除了齐祥居以外，大部分都是后来从老村民手里去送过来的。对，有些福州的凉菜。
讲话人3：你先放一下，等我帮他先放。
讲话人4：1、数字姚明的真实性。
讲话人2：随时开会。
讲话人1：你现在过的是哪个时区？现在加。
讲话人2：一个。
讲话人1：我不相信，你再不来我们就要吃光了。
讲话人3：喝酒还是？
讲话人4：吃醋。
讲话人1：2是。
讲话人2：养生醋。
讲话人1：所以我就觉得这两年就淡下来其实挺好的，无论是新村民和老村民都应该反思一下，你跑到这儿来新村民你跑到这儿来到底是来做什么的，老村民也是，你别盲目的投资，你说是吧？是，他们就是贷款行为人。对，有些真的是这样，虽然说赵姐是我自己家的房子，当时毕竟也背了这么多账。
讲话人2：这是。
讲话人1：二三、2、4年的时候，我一个个都头脑发热了。
讲话人3：你还要？
讲话人4：醋吗？对。
讲话人1：我不要。但是这个行情对刚过来的年轻人来讲，但是比较困难一些，他要找工作，工作机会就会很少，是吧？他如果想做一些经营的，客人太少，他也很难经营起来。对于像我们这样想在这生活的人来讲，这样其实。
讲话人2：还挺舒服。
讲话人1：是的。
讲话人3：蛮喜欢的就是大家在城里面很卷的来。
讲话人1：这边还有好多汤，我们都已经吃的差不多了。还有陆战队。
讲话人3：让大家能够来过来好好放松一下。就像回到小绵庄就回家的感觉，大家在这边吃、喝、玩、发发呆。这样大家就喜欢来。
讲话人1：对，像我就第一件事情。所以有时候在想怎么样才能做一个好的商业？你说是吧？
讲话人3：既不能太好。
讲话人1：就是他这他这种我觉得这种平衡有时候真的很难找，特别是还牵扯了这么多的老村民在里面，完全是盲目的，万一看见这有钱赚真的是行动力你都看着都很佩服，真的很快的就把所有店面一下弄好了，你说是吧他们那个行动力我觉得我们。
讲话人2：卷起来。
讲话人3：不能再捡这个。
讲话人1：话题的，不是讲这个话题，我就。
讲话人3：说不知道，我就。
讲话人1：不是，我就是说我们应该思考怎么样才能建立比较好的一个商业环境。到处都是这样，租房。
讲话人4：这边的商业化是哪一年开始的，像这种比较多。
讲话人1：23年23年疫情结束以后，那时候他们说起报复性的旅游消费。
讲话人2：那是有一波从。
讲话人1：那边。那时候开始这之前，其实疫情期间我觉得人流还可以，有人，但不是很多，就其实还挺好的。还有你。你们觉得像这个世纪龙林从去年可能所以我的我那时候不是一直跟杨林就他们这点相似之处，我说把他们留下来。因为我是觉得23210年以后，这个村里已经好像没啥，就除了林老师组织的原创音乐会，其他人都没有时间精力去做这些事、活动。对，都累得不行了一个个。每次我跟你说，他们连老村民自己都说，像51、11这种黄金周过了以后，龙潭的医务室里都躺着龙潭女人。
讲话人2：是。
讲话人1：那就挂掉皮了。
讲话人2：昨天我听丹姐他们也说511说要歇半个月，每天要睡半天，所以我刚才才能恢复过来的。
讲话人1：物业其实是很难做的一个行业，但我们当然我们企业没办法跟老城。首先心理上，我觉得我们心存里比他们脆弱，你知道吗？第二个，我们体力上也不如他，对他们都不干活。
讲话人2：还种地。
讲话人1：他觉得比种地要轻松，你说我们如果是这样干个几天下来都累得不行，就那种。而且其实我觉得和人打交道的服务业其实是最难做的。你没做民宿的时候，你可能想这个很简单，一个房间给他们住就好，其实不是远远不是这样的。
讲话人4：疫情的时候，我到了大理去做前六大理的青年社区。怎么说就疫情疫情第一年就20年的时候，就那时候我在北京工作，公司也还不错，疫情爆发过了1年，我觉得我不能在北京呆着了要。
讲话人1：出去和气。
讲话人4：太压抑了。我刚好那时候就参与706，就签的是一个青年社区，他以前也在北京开始的，也是因为疫情被政府给关掉了，大家就到其他地方开始去探索，做其他城市的城市清廉空间。他们有几个朋友说有些人到大理去，那时候我还没不了解大理，就过去那边，后面我就在大理呆着。疫情的时候，疫情后面2年后面22年底疫情放开。在疫情的时候，其实大理其实很多客栈也倒闭了，特别恶劣。但是我们那边其实是一个社区，有很多人是从其他城市过来的，所以就又经营的还可以。疫情结束之后，就反正我也到其他城市去继续做我的事情了。23年我就看到了大理的就旅游业的疯狂的爆发，但是就各种东西都变得极其的昂贵。
讲话人1：23年开始。对，我们这也是23年开始。
讲话人3：也感谢刘亦菲拍的电视剧，有风的地方。
讲话人1：结果大家都跑大了。
讲话人3：我这个车真的是堵到水泄不通。
讲话人1：我们这边也是称为福建版的有风的。
讲话人2：地方。
讲话人1：话说就之前x佳佳他们来的，就住这边立新，他是706，原来芝加哥那边的负责人。对，但是我听说好像国内、国外是完全两个模式在做。
讲话人3：各个节点就有自己的特色。对。好像我下周去日本那边，700。
讲话人2：我去了。
讲话人3：34年有。
讲话人1：100多个城市是有700，是吧？是100多个点100多。
讲话人4：个过去两年大概有40多个节点的。
讲话人1：那你现在在哪？
讲话人4：我在杭州的706，杭州2组的706，我们是在那认识。
讲话人3：的。对，我们在杭州。
讲话人1：认识。
讲话人4：的。我主要是给社区做一些技术顾问，数字的一些。是就是他数据基础设施的一些规划等等。我在社区推动社区的治理，就怎么这个社区这么庞大、这么复杂，国家的亏损那么多。杭州人也蛮多的，就大几十人，群有好几有几个500人的群。
讲话人1：就几个500人群都是杭州的还是？
讲话人4：就光2组706就有几个。
讲话人1：几个500人去认证。
讲话人4：这里面有很多重复的人，但人口统计比较。
讲话人3：复杂，不说话了。
讲话人4：但是2组啊就就就2组跟杭州市区还不太一样，因为2组有自己的一个生态。杭州也很多人来人往的，其实有很多很多这样的群，大理也有很多这样的群。上海、深圳北，成都这下成州。对。
讲话人3：厦门最近开了一个。
讲话人1：你去过吗？没有，但是我有朋友。他认识上海那边706的谁我忘了。他说如果我想离开这里，我就可以去上海706。
讲话人3：最近开了一个就可以住的地。
讲话人2：我们去。
讲话人3：是。
讲话人1：上海是那个，你跟我去。
讲话人3：的是。
讲话人1：村里的。
讲话人3：是村里的福州。
讲话人1：你现在一定为什么去？没有什么。
讲话人2：我已经喝完了。
讲话人1：为什么取这个名字？
讲话人3：他当初在北京那个门，他们住的那个。
讲话人1：院子的。
讲话人3：厉害我。
讲话人1：就在想为什么会取这么一个。
讲话人3：奇怪的那个。
讲话人1：北京市其实没有这样的活跃。
讲话人4：没有。稍微搞个活动就可以。你搞搞个纯科技的活动、纯商业的活动，可能还行。
讲话人3：只要聚人就不行，你对。
讲话人2：社区不严格。
讲话人3：对。
讲话人2：主要是706比较有名儿。
讲话人4：应该那时候12年到14年的时候，那里很多知识分子。
讲话人2：就是讨论的。
讲话人1：没上小学你就是。
讲话人2：没上小学，完了我们都是老登了。
讲话人1：12年你还没上学。
讲话人2：天，你18岁你就这么到处跑，你真可以，我没。
讲话人1：到处跑，这是我第。
讲话人2：一个到处跑，你的起点比较高。他把他太多了。可以。
讲话人1：因为我一直跟唐嫣说，我说唐嫣你给我找两个懂音乐的、会唱歌的人。
讲话人2：然后就把他给派过来了。
讲话人1：我初中乐队主唱。
讲话人2：可以。
讲话人3：郝好，今天刚看在武汉。
讲话人1：好好去武汉，他在书店办电影的活动，我整的我好想去。
讲话人3：把它转过来，在这边搞活动。
讲话人1：就是好好，可以。
讲话人3：我们这我们有。
讲话人1：好，我跟他说一声，来。
讲话人3：唐航不是唐航，白宇现在暂时不让他过来，不是3个月。
讲话人2：为何还有3？不知道。那天那天我还问。
讲话人1：我说。
讲话人3：在这边怀的。
讲话人1：也算是我们龙潭。
讲话人2：宝宝，那可以，那到这边，后边就在龙潭，然后长大。
讲话人3：就。
讲话人2：小孩儿姐小孩儿姐，我知道小孩儿姐小孩儿姐颗粒很厉害。小孩姐他感觉是一个智者，他说的那个话吧感觉特别智慧，一帮一帮一帮那个因为一帮中灯和老灯，为了然后求解，各种人生求解惑。
讲话人3：留个3遍让他。
讲话人1：让他等于说不上学、工作。
讲话人2：完全。
讲话人1：每天给他看一些很好的。
讲话人2：电影。当时那个。对。生活中他可是名人，就他经常会有些京剧。对，就呆住了。
讲话人1：有一些很多是跟这种人参。
讲话人3：还有这些东西相关的。对。吃掉，好的。
讲话人1：我们聊聊天，吃一会就吃点了。
讲话人3：我今天还跟白玉开玩笑啊跟白玉开玩笑在讲。来到遇见nba的时候，最好是7点起床，晚上10点之前睡觉。还有那种工作的习惯，他自己把自己安排到最后家庭下来工作的时候安排到这。
讲话人2：画画快要虚脱我。
讲话人1：不工作了，我跑这儿。
讲话人2：来，我要充实自己，亏时间了。对，可充实了一定要对。
讲话人1：我就从早到晚画到后来都快虚脱了那种。大作是不是都是那时候画的那时候我我画的那时候画的好多画都卖了，我跟你说。这些是后来我留着，我都不想卖了，因为。
讲话人3：现在是这样的，聊到几点自然醒，反正几点睡觉都没关系，只要自然醒。
讲话人1：其实我跟你说，你以为不工作就放松下来，其实没有这样，还要花好几年时间你才能把你的。
讲话人2：身体放松，因为你。
讲话人1：这么多年已经习惯于紧绷的很紧张的，是这种工作的习惯。你其实你说你不让你工作了，你都。
讲话人2：放松不下来，而且我觉得心理上是有一反噬，不工作的时候我有这么多好想干的事情，我要我要有时间了，我一定要怎么压个机，可有时间了可有时间就开始排上。
讲话人1：特别是像我们这种已经习惯于制定学习计划。
讲话人2：工作计划的。
讲话人1：好，再来也是这样，我一个月要完成多少幅画，我要学什么就是那种，给自己要尝试一下。
讲话人3：你发呆发了两个钟头，因为觉得有点内疚。
讲话人1：对，就我今天好像啥都没干嘛，就那种。
讲话人2：但是我现在我去年是可以做到说让自己发呆发好几个小时一天，但是今年又不行了。从去年下半年到今年就又不行了，就开始接对就开始接触ai之后，就就就你发呆的时候你的ai。
讲话人1：不能发呆。
讲话人3：是ai干活的。
讲话人2：时候我要去想下一片儿这种状态，开始要开始它的。
讲话人3：节奏了，因为有的。
讲话人2：时候你要开好多个ai，a b c d e f g a干活。就你以前还是一个心流状态，干一件事情，现在你一点心流都没有了。上下文切换恨不得8个上下文来回切换所有的。
讲话人3：ai中，你在这边留留。流传。
讲话人2：对，干完了的这个叫你你就看一眼哦快速看一眼，让他赶紧跑起来。所以ai实际上就特别能把我榨干，我感觉，而且会。对，你原来觉得你的效率确实提升了很多倍，但是你的欲望和那种想法也提升了很多倍，你觉得你无所不能了。就你搞到了一个梦寐以求的玩具，你就开始以前你玩不出来那些东西，现在都可以实现了，你就简直了就陷进去了。所以其实就最近几个月反而又觉得状态就是就是那种很到哪儿都很紧的状态。
讲话人3：你们现在还参加了黑客松。
讲话人2：对，可是那什么。
讲话人3：昨天刚刚吃饭的时候。
讲话人2：我可受不了了。
讲话人3：不行了，我要。
讲话人2：对，我要赶紧去干起来，是这样。
讲话人3：蛮好玩的。
讲话人2：对，你那个你要天天就盯着cloud的usage，每一个session都要把它跑满。那你不跑满的话你觉得你亏得慌。跑不完你就会觉得那什么是吧你给他打工的。大概4个半吧4个半左右，我印象中5个小时。
讲话人3：但是如果每个赛事能跑满那一周，用量根本。
讲话人2：对，那肯定是不够不够。对。你就会想怎么把那个粥用量要榨干嘛？
讲话人3：所以说你看本来是自己内卷的，结果搞到这连机器人都要被你内卷。
讲话人2：我觉得对，我现在在给他打工，我感觉到底是他可能人家是session，uc到了之后，人家就是铁不干了。人家是铁不干，除非你升级续费，关键是你还有其他的账号，你把cloud拷完了，你还有个curser账号，还可以继续卷他去。所以这点我现在也是觉得。
讲话人1：不是泡过酒的轻。好，看看。一家。这家。对。
讲话人3：对。
讲话人2：是用什么酒吗？白兰地。
讲话人1：不是糯米白酒是吧？还挺香的。是我的电脑。
讲话人2：开。开会了是吗？现在就有那个。他现在有这个产品真的有这个产品就是开会的数字分身的产品，你可以开摄像头的，那个摄像头真的有一个人在那儿聚精会神的在那儿听。
讲话人1：之前据说是有一个公司，他们是在招人嘛招聘的那个面试官，他们用了ai的数字本身，但看起来很真。就一开始那个面试的人他是不知道是一个数字分身的不知道那个数字分身开始重复同一句话有。
讲话人2：点卡之后出8个了。对。
讲话人1：本来面试的人还特别紧张，在跟一个就发现。
讲话人2：原来是个a，没看出来。ai已经到这个程度。
讲话人3：了现在数字。
讲话人2：人做得很真了。
讲话人4：所以他就开放这个。他是给面试候选人打电话，就就他在美国硅谷一个就做这种hr的，就做recording，就做招聘的一个公司。本来他们那个公司好像业务做的挺大，我去年去硅谷找他的时候，他说他给公司设计的就是一个公司收到很多简历，他们可能先塞一遍，然后从这简历里面再给你打电话。现在他们就想用ai来打，但有。
讲话人1：不少人发现谁呀？
讲话人4：故意的，不是不没有就可以被发现。
讲话人3：我还以为是筛选筛掉的人作为一个礼貌，用ai去打个电话。
讲话人2：第一轮的店面电话面试，就直接那已经亏。
讲话人1：因为你以为这些面试者不停的找工作，可能花很多的精力对他的生存其实也。
讲话人2：没有，他也在用ai。对，现在我觉得其实人是ai的代理，你出了你弄成什么事儿，你回来先问一下ai，ai告诉你这么干你学舌跟人这么说去。就就就其实你是他的代理就是两，其实你会发现他说的话其实背后可能又是他的ai给他支的招。两边其实都是ai，后人在前边包个皮儿。
讲话人1：现在已经有一种出入了，上面你跟他去用语音讲，然后输入法自动把你说的话润色成一个就听起来是没有语病。所以我现在有认识的人，他就说所有他说的就给你发的这些信息全部都是。
讲话人2：经过ai的一个路径。
讲话人3：我是在梦里面，我刚开始接受不了，就跟玩的真人是一样的，后来发现他是机器人。刚开始是没办法介绍的，后来发现他跟我是一样的，只是我比他稍微早一点，被开发的机器人而已，就接受了。
讲话人2：其实可能我们都是a政策，我们来这儿其实就是带着所谓的使命和天命，就是我们跑要跑的一个测试向量，每个人。
讲话人3：都在。
讲话人2：对，其实我真的觉得咱们真的有可能在一个类似黄仁勋的虚拟的世界里边，我们都是那里边的测试的机器人。他为了什么为了意义是什么？在这个过程中，我们所有的经历最后被提取出来数据，去训练它的模型。对。这就是为什么说你的意义就是经历，你就是在给他提供这个数据，你要活出你自己是为什么？因为你的测试向量给你的要求，你就是尝试这个方向，你需要把你这个测试向量跑全。
讲话人3：太可怕了，真是这样的未来真的，你说发现人好像就是这样的。
讲话人2：我们的意义是为了训练另外一个模型。
讲话人3：对，这是你的修行。
讲话人2：关键是我不是那不是那是另外一个模型，咱们只是给他在跑数据。
讲话人3：甚至你还不要以为你自己是第一者，如果你已经被他。
讲话人2：征服了，不知道。
讲话人3：千次万次，三千三千大千世界。觉得这样讲起来我们就人就活得很细了，就不会被某个东西给卡死了。对。来尝试发发反向量。
讲话人2：运作一下。对，因为把自己的。
讲话人3：这个生命活得毫无意义。
讲话人2：对，因为之前你是一个螺丝钉，你觉得没意义，现在我了解这一套，我有这个信念之后，我又觉得所谓的活出自己，其实也是替他们在活出自己，也不是真正的意义。对，也是不自由的，做真实的自己实际上只不过是你在跑他的那套词用力而已。
讲话人3：你也不会回去拧螺丝。
讲话人2：是，那个就更差，这个也不太对，到底自由在哪儿？我也不知道了。
讲话人3：这样11弄完了之后，神话就不是神话，创业不是创业。有时候还是蛮好玩的，我是觉得。我跟没两个人，现在基本上都把好日子过好了再讲。
讲话人2：您俩这过的是神仙日子真的神仙日子。你每天中午在瀑布边吃饭，你说这什么日子？对，就已经很享受。
讲话人1：了，对。
讲话人3：你还在我们这边要体验一下，就像他一样。
讲话人2：我们。
讲话人1：体验小小青梅了，小。
讲话人3：青梅，我一直说还没那么做小明的。对。我们两个现在已经有两个规避内卷了，完全很佛系的做这一套。
讲话人1：你看这两天白天有时间的时候，我一看还在我还在上面做了一个茶亭，对，给我自己做了一个工作室。搬到楼上去，反正我想清静的时候我就在上面，画室旁边还有一个小花园。
讲话人2：还挺。
讲话人1：好的。
讲话人3：对，白天可以上去看看。我们两个有时候上去看，师傅他们在做的时候，我们两个也觉得很好玩。师傅他自我。
讲话人1：生产。对，我这个师傅这个我们请的泥水师傅，他铺砖就一块红砖，它可以铺出各种花样来。对，我都不用去管，他，就自己哭出各种花样来，就挺。
讲话人3：好玩的，他是那种不打扫。
讲话人1：就是花开。
讲话人2：艺术家。
讲话人1：那个地面又是铺各种铺法，挺好玩。
讲话人3：的。对。所以说留给人类自主意识还是很好的，我们就我们就所有东西就相信他。
讲话人1：我们一天早上去张望个几分钟，下午去照个几分钟都。
讲话人2：交给他们。
讲话人1：很好。有很好的感觉。对。还有一次我还在旁边种了一棵桑树，现在桑葚可以去摘两根，真的是没没打没石化肥、没有打农药直接摘了可以吃。
讲话人3：你们这次给田园干到最后。
讲话人2：嘛，田园你们是来田野调查是吧你来田野调查的。
讲话人3：他是来抽取养分，我们就是他的抽取素材。
讲话人1：就是他们的素材。以互相。
讲话人2：的。那你们回去要做一些研究吗？还是要写写文章？你们现在是在哪儿都是我是在。
讲话人1：上海纽约大学。
讲话人2：在大学那个小胡子。
讲话人1：没了这回。
讲话人3：叫他他去非洲了，好想你。很好玩的，小胡，也是我们觉得去年的苏州里面一个比较好玩的。
讲话人1：你准备在杭州呆多久？
讲话人4：这么说。
讲话人2：流动起来，这房子刚。
讲话人4：退了。
讲话人1：你把杭州房子退了。
讲话人3：不是。
讲话人4：他退房。
讲话人3：对，到现在是无家可归。
讲话人1：什么意思？你室友退房跟你什么关系？
讲话人3：租约到。
讲话人2：了。
讲话人1：这样子，那这边706没有住的地方吗？
讲话人3：可以申请，有点麻烦。
讲话人4：没有意义，就反正刚好前几天把房退了，接下来不知道去哪。
讲话人2：你要去南塘那边吗？南塘的。
讲话人4：应该先回。
讲话人2：上海。
讲话人4：但但挺就你可能是有挺无常。
讲话人3：的你这个就是游牧的生活。
讲话人2：在138待一段时间。
讲话人3：138也可以。
讲话人2：人家。
讲话人1：带。
讲话人2：气象局和员工。
讲话人1：其实我也应该是气象局的白宇，后来跟我说，但是后来但我不已经快要走了吗？那我就打1。
讲话人2：38了。
讲话人3：其实这是可以烤披萨的。
讲话人2：地方。对。
讲话人4：我觉得人生就挺无常的。
讲话人3：也挺好。
讲话人1：一开始我也没想在这儿待那么长时间。对，结果后来搬了没多久就疫情了，哪儿也去。
讲话人4：不了，99年来的。
讲话人1：我18年来造房子不是，18年我其实没想来造房子，我只是准备到林老师那去画画，休息3到6个月再回去工作。我来了一个多月，林老师就拉我看房子，看着看着我觉得这个地方好像造个房子也不错。对，那时候我只想造个大概二三十万的房子。
讲话人2：放在这个地方去上班。
讲话人1：有空的时候再过来住一下。就我就觉得这样小房子就可以了。就后来招着招着又造了一个越招越大大房子。对，早到后来又不想去上班了。
讲话人3：但我觉得房子跟人的心是有关的，就你一个心比较大的人才能住一个大一点的房子。
讲话人1：而且那时候就我一个人住在山上，因为旁边都没造好，林老师，47树只造了很小的一间。林老师最早的时候47树他想自己住，也是造了一个比较小的两间，想好给他女儿之类的，对面也没照整个山上就我一个人住着，还没有路灯，我都打着手电筒上来了。但是那时候就忽然有一种想法，就是我要留在这儿，我不想回去生就。
讲话人2：再也不想回去了。对，所以。
讲话人1：不想回去的上班的那种，那么强烈你知道吗？那种感觉所以我都一个住在山上都不怕。
讲话人4：你说这个很就是我一到大理的我到大理的时候，我也不知道会发生。
讲话人1：什么？
讲话人4：也没也没想过在大理呆着，但是到那边认识了一些特别好的朋友，有些有些我刚到大理认识的人，到现在还是我最好的。
讲话人3：朋友。
讲话人1：人生的就留着，我也没想到我会在这一个小山村里住那么长时间。
讲话人3：青蛙。青蛙是我们的家的常客。
讲话人1：常客，各种常客很多。我就发现跑到这儿来以后第一件事情就是你要接受这些小动物是吧。其实我没来之前，这个才是他们的家。我们占了这个地，建了个房子以后，对，他们一下子他也会跑回来，就一样的。所以在城里待习惯的有些客人他就接受不了各种小动物，但实际上这边大自然不仅是你的家，也是他们的家是吧。所以一开始的时候我好害怕，刚来的时候确实也是这样，我还怕蛇，他们今天又发。但是这样但是这样就是有蛇。我跟你说，我看到一条可好，我就在我种的花旁边。有一天我正在浇水，那条蛇而且是长得那颜色就是像橘黄色的黄色的。但是他那个蛇很小的，我这样去浇水的，他刚好投射出来我也投，就我们两个都吓了一跳。
讲话人2：他。
讲话人1：也缩回去了，你知道吗就。
讲话人2：那种。不。
讲话人1：这个的。后来我们俩又。
讲话人2：小心翼翼。
讲话人1：的。小动。我以前就住在城里的时候，我是没有觉得小动物有它自己的个性。自从来到龙潭以后，发现猫、狗、小鸟全都有他们的个性。你看我们村里养的这些狗、猫都很有自己的个性，就觉得特别好玩。还有我们旁边还有一条老蛇，就是一条黑色的，但是它是没有毒的。他应该在这儿生活很多年了。
讲话人2：我们这边的。
讲话人1：村民都知道。
讲话人2：都认识他。
讲话人1：对，我一开始我就吓得不行，然是吧他还经常在水。
讲话人2：地方小倩。
讲话人1：有一天都拍到他，他就像抬着头在看风景一样的。我就打电话给书记，我说我说我说我们在这里有什么，所以没关系，他那条是老实的，他说。
讲话人2：都认识吧？
讲话人3：正宅呢。
讲话人1：对。
讲话人2：成仙了，这已经快我感觉。
讲话人1：你一出现，你看社会不是有一条蛇的吗？刚好这边有做工的工人，他们直接就把它做了，拿去吃了。
讲话人2：好可怜，好倒霉。蛇和蛇也不一样，同样都是蛇，蛇命贵，蛇命也是命。
讲话人3：广广东的舌根是很出名。就你刚才说每个小动物都有自己的个性，我发现连植物都是。因为以前我在香港小房子里面，我是做水培的，我在衣柜里面种菜，就放个灯的，因为没有地，就自己在衣柜里面种菜。你不要以为大白菜它是一种菜类，就算你同时播种可能10个，你会发现有一个长得快，有一个长得慢，有一个长得对吧。虽然是你施了同样的肥，你给了同样的灯，你发现怎么不一样？
讲话人1：但凡长得不好，我也经常威胁他。
讲话人2：威胁人家。
讲话人1：长得不好，这个位置就不留给你了，就把你移到那角落里去，你长得不好直接扔了。
讲话人2：管用吗有时候管用。
讲话人3：可以给他唱歌，对，我也。
讲话人1：唱歌我也给他唱歌的最早的时候。
讲话人3：所以说我经常要补一句，我说你不要威胁。
讲话人2：人家。
讲话人1：你看原来我们对面养了一只猫，那个猫真的很奇怪，它就想吃东西的时候它就上我这儿来了。对，他就敲门敲敲。一开始我以为是人敲门，我说怎么没有人？后来再过去考研，但是那个就小叮当他一定要敲，敲，一进来他就直接就在我冰箱前面就做。
讲话人2：好了。
讲话人1：你不去开冰箱，他就一直叫一直叫那叫着，你去开为止，你拿出来东西给他吃了，吃完他看都不看你眼就。
讲话人2：看到我大眼。
讲话人1：在路上碰见。
讲话人2：你也不打包。
讲话人1：就这个那只猫真的是有人。
讲话人2：养。
讲话人1：的吗？对，有人养的，他就来你这吃饭。对，他就会找到我这，他知道我这有。
讲话人2：就这样。
讲话人1：那个小叮当是不是？
讲话人2：很奇怪。
讲话人1：他还跟他们家那只狗特别好，小叮当出去，有时候其他猫不是有来。
讲话人2：打他的嘛，叫他狗那只。
讲话人1：狗会上去帮它打的。对，就是那个泡菜现在还在，它会去保护小叮当的，所以他们两个经常一起出去散步。小叮当的保镖太好玩了，真是。以前其实我觉得这些动物其实也很有灵性，我们村里有两条狗，我们其实我们两个是不养宠物的，但是他们就知道到哪里。到谁家里去找吃的。对，他就是那时候叫什么叫师傅养的那只狗。
讲话人3：叫什么来着？关机掉了。
讲话人1：还有另外一只暖暖养的，原来暖暖都不想养它了不想养它那只狗那段时间不是老上我们这，他就可能很希望我们能够养牛。
讲话人3：他有有我们从他的眼神。
讲话人1：所以我觉得这个小动物其实是很有灵性的。其实我们跟它接触的也不算。
讲话人3：多。
讲话人1：但是他自己会找主人，你看。
讲话人2：真好。
讲话人1：对，原来你看我最早刚来的时候我还在这造房子，我当时借住在现在幸福院这个地方。我不知道你们知不知道湖南的朴树后面有1幢房子，那时候他们叫幸福院，原来是给老人住的，但是有几间空房间。当时我们就借助了一下我。当时狗隔壁住的是一个支教老师，带着他女儿，他们有一条小狗，那条小狗就每天早上跑到我的门口来。他很可怜哦就是很可怜就是我就觉得他很可怜，我就经常喂他东西喂他东西，结果他就老是粘着我，哪都不肯去。后来我那段时间我都已经很想收养它了，因为我觉得这狗那么粘着我，我觉得肯定跟我还是有点不一样的缘分，我都很想养塘。后来结果说是我隔壁的这个小女孩想养，他爸爸就来跑过来跟我说说你是这个狗。他女儿喜欢让我不要去跟他争。后来我就想我总不能跟一个小女孩去争，我就说他既然想养就给他养，结果最后面他们也没好好养，养了几个星期就死。
讲话人2：了。
讲话人1：只对，那只小狗我是第一次觉得我跟一个动物有这种。怎么说的对，有些链接。所以你看小动物它其实我觉得它很有灵性的。我现在养的那只猫当时在楼下那个小区院子里面捡的，它应该是被上一个主人给遗弃了。但是那只猫当时它是跟着我，我在我就跟它说话，我说你想跟我回家吗你想跟我回家你就跟我走。那时候他可能就两三个月，小小的，我没有把他抱起来，他一路从楼下的小花园跟我走，到楼上，上电梯进家门。对，所以是有一个双向选择。

0=====译文=====1

