讲话人1：你就今天发我就行，你今天发我我就反正我我就可以开始蒸馏。
讲话人2：线上我跟你说，线上你现在需要什么样的资源，我可以给你忙你的。
讲话人1：安然。
讲话人2：比如说你需要那个，那肯定这些活动他最起码需要成立。比如说他线上进行不影响体验，你像即兴集训，你就在线上搞不了，因为没办法在线上带大家做这个事情。你比如说这个疗愈类的这种是可以的。你还想要什么类型的？我有一个社造圈和一个知识付费圈，所以你说你要什么什么的。
讲话人1：你先把你做好就行，我今天能把你做就行了，因为我。
讲话人2：听源哥，因为我听源哥有一个很大的畅想。
讲话人1：对，那个后边再说了。过了星期日再说了。
讲话人2：行。
讲话人1：希望的是说这个地图上既有实的村落，又有虚的。
讲话人2：村落，我就给了你个虚的村落。而且我还比较特殊，我既有实又有序。
讲话人1：对，你既有实的这俩，又有虚的这个你可以啊你就都给我。可以，没问题，先把你这个导导出来看一看，你你们现在对这个游戏的体验感觉怎么样，有没有觉得有一些需要？
讲话人3：调整这个游戏的题，它只会对话，它不能做一些小动作。
讲话人1：小动作呃什么小动作？
讲话人3：比如说路上摘个花搜。不是，我也不知道什么小动作，有一些那种互动，他只会对话，就跟附近的导览有点。
讲话人2：像，那其实他可不可以这样？后台是不是资料传进去？
讲话人3：了吗？就比如说你不是想让我整理一套教人家换。
讲话人1：个系统，知道吧？
讲话人3：我需要找一下之前的资料，再梳理一下发。
讲话人1：个时间。
讲话人3：然后发给你。但是他也是阳光文字也挺。对，现在就是他。
讲话人1：不是那么。
讲话人3：很好的那种人际互动的状态，而且那么短的时间很难呈现能有那么几个动作就行。
讲话人1：对，是，现在等于你要说让他还能发图片，在对话里边发图片可能现在是比较费劲。
讲话人2：对话里面呈现视频行吗？
讲话人1：应该现在还不太行。对，以后估计是可以生成一段图片。
讲话人2：你不是为了后台数据吗？他不能把那个数据跟他做类似于叫链接，然后才可以在这上面去播放吗。
讲话人1：可以。应该可以，我这儿其实是有是有相应的图片的。
讲话人2：这什么东西？这一个对我来说我都看不懂。
讲话人1：你看这些图片其实我也都存下来了。对，其实是有可能它可以读出来，再去前面展示出来，包括。
讲话人2：大概有，那这一段时间内可以做到吗？
讲话人1：有可能，看看重不重要，因为对我也得再看看。就剪点东西，能先往里边先做一做，我。
讲话人2：觉得它重要，因为现在这不单是文字形式的，是不是？刚才是从文字到图形，已经到视频时代。
讲话人1：对，你们希望的是说他聊着聊着他。
讲话人3：就他能动一下，他也摘个花就炒个菜。虽然。
讲话人2：这个变成相机。
讲话人3：动画嘛。
讲话人1：以后可以做，你。
讲话人2：就看你调回你那个界面。
讲话人1：吗？
讲话人2：我有点问题问你也不跟你聊太长时间。他对话的节点是我们设计的吗？还是他会根据资料自己去？
讲话人1：设计。他都可对，都可以，现在做了两种，一种就是按照他的顺序一步一步往下聊，他就会先聊你的澄清你的需求，然后再引导到空间去。还有下面这个，你随便问他都可以。那他就是但是他的整体的目标还是了解你的需求，给你推荐这个空间或者是一些活动。
讲话人2：行。我觉得你如果3d动画很难，它为什么叫龙胜子？
讲话人1：圆儿哥圆儿哥有修仙梦想。
讲话人2：行。我觉得是这样，我今天把资料先发给你，既然3d动画有点难，是不是对话里面多一点图？如果3d对话做不到，是不是对话？
讲话人1：能发图片多一点。
讲话人2：图文，多一点视频跳出，是不是会好一点？
讲话人3：他不用算力，就那个项目你要拿很多字，你要形容特别多，就比如你做个5秒钟或3秒钟，你可能得说两三千字。这个摄像机怎么放，拍出来什么效果很复杂、很麻烦。些你叙述这些字儿就很麻烦，你可能做个3到5秒的得打两三千字，你做个十几秒的得说1万字，这很麻烦现在这个。就靠你叙述，你比如说我要做像素的动画。
讲话人1：您现在有图片或者视频吗？现在就这些材料。
讲话人3：我录的我只有这个只有这四个像素图，这个小人。
讲话人1：不是，说教画漫画的技能这块有相应的材料，或者是。
讲话人3：有可以整理成文字。也有他们。
讲话人1：可以，那你可以打包发给我，这样的话我看看我觉得这两天之内我尝试把它做到说他一边发一些文字，一边发一些参考图片出来，你给我的图片能发出来。
讲话人3：不行的，标志性的动我就说话就会跳一下。因为它动起来是三十三五，现在这个ai动ai动起来也需要力气。
讲话人1：3d的是吧？
讲话人3：不用采的就像素的点评，那就。
讲话人1：行了。
讲话人2：我觉得其实咱们是不是可以整合这样每一个人物它有它一个标准的小动画，因为本来就咱们这几个。
讲话人3：人物，每一个动画就行了。
讲话人1：怎么个通话？
讲话人3：就梅姐说说一会话就跑去叫个话。
讲话人2：那种就比较好玩，或者是他上面不有个草嘛，他说一下，他就这东西能换一下。
讲话人1：行，我试试，但我觉得你。
讲话人2：可以这样。
讲话人1：你可以现就是你们现在感觉纯对话这个还不是特别那什么。有趣是。
讲话人2：你信没记着小时候玩那个魔塔？那个游戏魔塔。
讲话人3：就很简单的，学习上就有。
讲话人2：对，魔塔那个游戏你打那怪兽，那怪兽它不会发出那个声音嘛，你现在是没有任何的一个静音版的哑剧雅对话。
讲话人1：也就是说也许我在这儿配个背景音乐。进入小眉庄，有另外一个音乐。
讲话人2：也可以让它更立体一些，因为现在对我来说就是一个静音版的。
讲话人1：反正你能凑合聊。
讲话人2：俩电话，就我想跟他聊，我肯定愿意跟他聊。
讲话人1：但是你体验不好是这样，他可能就没那么多人想找他聊天了。
讲话人2：我翻过来啊这个东西翻过来这个东西我觉得它可以达到平衡，评分的标准，以及说你想做的，我觉得你整体应该拿一张纸去把它评分标准写下来。他最后的这个demo的展示我不太了解，你们具体是单个展示是怎么个展示法？
讲话人1：就刚才这样就就这样，然后说一说。
讲话人2：对，它的时间是多长时间对吧，它的形式和时间。另外你要找一个时间，就我觉得你现在出版出来，其实我们这些人就可以坐来聊一聊，就把我们都聚在一起聊一聊，把这个产品的一些亮点什么的东西，比如说像个解决，不用我们主理人空间一遍一遍去介绍，把这些东西摘出来不要改，一改把我们做的东西感觉掉。之后你排好，之后你就可以排好次序了，你哪些。
讲话人1：东西，先说哪些东西这么做，是吧是就去推还是梳理一下demo场景，然后看看在优化什么地方。
讲话人2：对。同时把他比分的那五项加固进去。他们就就相当于你提前整理了一下你demo展示的你的呃讲讲。
讲话人1：说辞。对。
讲话人2：又同时又去梳理了一下你产品整个的那什么。
讲话人1：对，没问题，我觉得。
讲话人2：是可以大家放在一起。
讲话人1：聊一聊。
讲话人2：你看什么时间节点合适你的主项目。
讲话人1：你先你先把你那蒸馏的给我，我现在等于是眉庄主蒸馏完了，我还觉得不是很满意，我觉得他能说一些事实。但是语气不是很像，总感觉好像聊的体验不是很好。可能是他确实也没有，比如说在这聊着聊着把他的作品能直接发出来。
讲话人2：刚才跟你说了一些小文化这些事情，我觉得你自己做的差不多，留给我们一些时间，你再留给你自己改一些时间，我们到时候大家坐在一起更统一的。
讲话人1：明天就明天肯定能再出一版了。但是今天还得在今晚。
讲话人2：8点前我所有资料全部给你，我刚刚跟你说的。
讲话人1：真实和虚拟的部分小。
讲话人3：这个地图你可以让那个人儿、那个龙胜在这个地图里面走，如果他能有个走就一个走路的动画，他可以走移动到这里，他就3个地方这个不是这个，这个是潦草。这个它不是就3个地方嘛，它可以移动到这里停着，然后进这个门移动到这里，它只有3个地方可去，他这样子就有这个游戏的互动。
讲话人1：他。
讲话人3：能动一下。对，他能让龙胜子动一下。龙顺子走到京东卡，走到小北站去的，这个看的太花里胡哨了，就简单一点。也像那个g b a的小g b a的小游戏界面，像口袋怪物。
讲话人1：就他背后能给弄个底色。
讲话人3：对不到，这个我也是让ai拼的，我这没画出来，我这画了一半儿。
讲话人1：让ai生成的。
讲话人3：意思就有点儿太白了。
讲话人1：行，我这块我也再看看这个能动，可能这个地图看是不是再调整一下，
讲话人2：人物、故事。
讲话人1：对，还有你的技能吗？
讲话人2：你能写我的一个文章里面，这四个方面都有。
讲话人1：对，就是你提供的技能。就行线上提供的服务技能先试一试，你蒸完了之后你再聊一聊，感觉一下。
讲话人2：没问题，我今天下午到明天白天呃今天下午今天晚上、明天一整个白天全都ok，明天下午多了一个温老师的接待。明天。
讲话人1：下午温哪儿了？今天是明天下午后天要入演了，明天下午提前明天下午来，后天看一下，再见。
讲话人2：可以。没事，专心送你个东西就行。好的，谢谢。好，那你。
讲话人1：就发给我，我蒸完了之后你再试试。行。就是这缸子就是小梅庄的地图，你觉得能自然倒。
讲话人3：我给他画一个行吗？你拍一个小眉庄的正面的那个，我给他画。
讲话人1：一个。
讲话人3：这个太。
讲话人1：丑了。对。
讲话人3：这个是来给你画。
讲话人1：一个这个是一个ai，完全。
讲话人3：ai还行，我给你画一个，然后改成像素图让。
讲话人1：他在那边动动，然后你的那个你的空间当你的串。
讲话人3：的我也可以画一个我也可以画一个，你让小眉庄发一个给。
讲话人1：我小眉庄发一个。
讲话人3：你发一个正面照片给我，画一个我看怎么能让他在里面动。
讲话人1：可以。现在是几个空间，一个小煤砖。云编公社不是最重要的，是要138。
讲话人3：138那就1。
讲话人1：38。
讲话人3：138。
讲话人1：138。
讲话人3：138还得做一个标志，你能走进去吗？
讲话人1：对。人民公社。
讲话人3：走进去没用过。对。
讲话人1：现在是园林公社，我想是让钱宇主要是云斌那就是138的那个人数字游民这活。
讲话人3：去云林公社说的话跟138不一样了，增加你的工作量。
讲话人1：对，现在钱雨的需求比较那什么，他是他相当于3个角色。他有3个角色。
讲话人3：你就最好是统筹一下，主要是这啥？
讲话人1：的，所以先导一个138，我想。
讲话人3：地图再加一个138的，我说。对，那个微信版本我换了一个房子。这138在这儿，要么这一段，要么这要不然在这底下再画一个那种劣色版的口袋怪物的地图。
讲话人1：要不先把里边空间的那个图先画一个。
讲话人3：行，你。
讲话人1：先把空间的外边。
讲话人3：的照片。
讲话人1：发给我。对，外边毕竟已经有那个现在有这么100了，还能凑合一下。你觉得这一版不好是吧，你觉得它主要是。
讲话人3：就这个能动能上下浮动也行也可以。这个还行。挺好的这个挺好的，就把这个地图换一下，能让他。
讲话人1：上下。
讲话人3：走动。就设置一个能走动的动画，能让它移动。我不知道移动在代码里面会不会麻烦让他走到这一个点，但是你只设置一个走动的动画，你比如说从这一个什么坐标走到这个坐标，它只能执行这一个飘过去。那边还有走的动作吗？就有两条腿是。
讲话人1：晃动你多跟他聊了，你看他聊的你感觉怎么样。因为主要我们是蒸馏，但是大家看来，你跟他聊聊感觉就行。他不是老头吗？老先生，他那个前的你感觉他回答的内容怎么样？
讲话人3：还挺但是挺好的，蛮完整的。早晨还有。它只有一条路线，它能它是环游的路线。还有一些细致的问题，他可能回复出来一些大概。
讲话人1：的。对，现在其实就是为了他乡村造梦界剩下其他的都没什么。梅那小梅庄的一些材料被给砸了。还行，他没给你加编就不做了。不然你再跟这个没庄主聊聊，体验一下。
讲话人3：这小眉庄。
讲话人1：其实这个就是它这个裙子我回去再抠一下。
讲话人3：没事儿，这也可以。这是过年。
讲话人1：的。这有要求。还行，后来还会给你引到他画的画上去。
讲话人3：更离谱的要求他会会不会会不会说会不会说？但是他哎呦我去真的还会留电话，你这也能走。对。
讲话人1：你们都这么。
讲话人3：这么玩儿的吗？
讲话人1：这不是ai。
讲话人3：什么都像这样的玩儿。
讲话人1：从小就。
讲话人3：还行，蛮有艺术感觉的。
讲话人1：还凑合。行行，那你再帮着画几个空间。
讲话人3：行。
讲话人1：行，中间的图看看，往里边我再弄1弄，我看看能不能做一个飘的。行。
讲话人3：我就现在就先把你的这图片我。今天下去又有其他人说要想给我干活，我说看。
讲话人1：他们是什么需求？
讲话人3：我还没听明白，他们的项目和服务要求，我了解少信息少一点，结束的信息较少。那了解太多也干不过来。行，先把你的干完再说。
讲话人1：好好，谢谢。
讲话人3：好。
讲话人1：这几天一直下雨。是到了这个季节就这样了。你的脸好像一直都很红，你是不是血压高还是怎样低？血压为什么会连。

0=====译文=====1

