讲话人1：返单是份额的2到3倍。每天的话他他的是是订单，不是商品数，是商品数的话是订单数是每天大概1000多。还不还不还不算分销分销。
讲话人2：ok，了解。像咱们sku的更新的频率会比较频繁吗？
讲话人1：对，这个问题很重要。我们的这些产品它有一部分是自己生产的，还有一部分是和全国各地农户生产的。他生产的水果也好，菜也好、大米也好，它都有一定时间的周期性。这个周期产完了、卖完了之后就没有了，一个是上下价，第二个是每年的它的品质都不一样。比如说今年根据天气原因，还有一些其他因素，它的口感好一点我们就需要改口感，说它的口感不好就对它的描述要更改，大小就属于它的重量规格，也需要改。是。这个痛点在哪里？他改的话，因为我们是几个平台，好几个平台就一改就要改好几个平台，他的数据不是一次性的，不是说我改一处，其他的都得联动，它不是他改完这个还是改那个。每个每个平台的操作界面，还有一些它的功能点又不太一样比给我们产品经理部门也是造成了一定的工作量。
讲话人2：的。
讲话人1：有赞有赞。对，然后微信小店。淘宝。还有小红书这种。
讲话人2：相当于不同的营销和销售渠道有不同的这个。但是这主要还是在营销和销售这一侧内部有什么数字化的系统吗现在？
讲话人1：内部，就对就对接各个平台的订单的，就一个继续谈erp。还有一个自己找人做开发的一个份额后台系统，这中间通过一个一个策划表串联起来。你们。
讲话人2：现在有it部门吗？有研发团队吗？还是基本都是在外包和外包定制化开发，还有实际的这种标准化的产品都在。
讲话人1：使用我们现在是没有it部门的，是主要是用一些现有的平台和erp产品，还要自己找找了一些其他开发人员开发。但是我们今年有规划是要做一个数据库出来，数据部出来数据部它既有一些数据分析在里面，也有一些产品优化的在里面。它感觉它不是专门的it，但又和it有一些重合的这些工作，这么这么我这么说。
讲话人2：对，ok，大概了解，我先问到这。
讲话人1：我想问。
讲话人2：一下你们。
讲话人1：那个绿手指的。压批，他自己应该有那个呃有没有mr跑需求的根呢？需求计算。你说的需求计算是。根据销售订单自动。
讲话人2：还没来，他们。
讲话人3：他们还没到。
讲话人2：我下午去转了一圈儿，现在是什么情况？斯林拉了一个程序员，我觉得他单独就组一个队了。因为它的重点其实还是想在他那个10年展上面，他10年展实际上相当于是要做一个历史的库，他做一个单独的一个agent，一个一个相当于是就有点像是一个乡村导览员的一个a枕头，我感觉我感觉他要介绍整个村的历史，他的兴趣在这儿。岗子那边他也是拉了一个队，他应该是在我刚才过去看，他是在线上找了几个开发的伙伴，但是那几个开发伙伴明显他们都没来过龙潭村，他对龙潭村的情况不是很了解，他们有自己他们也是想做这个游戏，但是他这个游戏化，我在那儿大概听了听，我觉得他没有突出本地的新村民的个人ip。它更多是说我做一个类似剧本杀式的这样的一种游戏，现去分配一些角色，它没有体现出这种个人ip的这种状态来。我觉得可能跟他们不太了解村子有关系，但他也是一个线下的线上线下游戏的这样的一个形式，这是这是两条线。其他的其他当然还有一条线，就是咱们待会可以跟白宇聊聊，看看白宇的开发团队。
讲话人3：我今天我今天后来你走了之后，我就上去跟黄。
讲话人2：老师聊。
讲话人3：咱聊了聊了蛮久的他是非常。
讲话人2：认同。是，但是这个想法还是。
讲话人3：可以，因为我跟他一讲完的时候，他说你做了一件非常重要、有意义的事情，就是把新村民跟数字游民。
讲话人2：有机。
讲话人3：的。
讲话人2：结合在你定居在这儿的新村民和在城市或者说其他地儿在游的这些人，他能有一个在线上形成社区的这样的一个一个方式，而不是说我必须要肉身来到这儿。我肉身来到这儿成本是非常高的，我凭什么来要来这儿？我这个就就我怎么去做出这么一个决策。
讲话人3：另外还说了一个比较好的，他说是这样非常吻合相间的。
讲话人2：城乡融合。
讲话人3：对整个政策的导向是而且是如果在龙潭村这边如果做成。
讲话人2：的话它是可要有复制它是能复制的。
讲话人3：说的是先机把握的非常好。对，既有开创性。
讲话人2：的。所以现在其实就是人呢我其实问了那几个人，做纯错游戏的那个人，他说他被拉到另外一个团队里边去，说是要做一个农村管理的一个系统，他也没说清楚。另外一个他说他做后端的做后端的，我还没有看再跟他具体再聊。我现在其实想看看。一方面其实我是想回去今天晚上要把这个需求消化一下，做一些设计了。到底看看其实最小的这个demo需要的人到底是什么样的。
讲话人3：人。对，你先把这一块包括比如说我们类似于我们打个比方来讲，做一个ppt的这样一个。
讲话人2：或者我作为一个有可能作为一个我在想是不是我作为我把这个设计做完之后，看到底需要什么人，然后做一个简单的招募信息发到群里边，他们就谁感兴趣来找咱们。
讲话人3：我待会看一下。
讲话人2：白云，对，下午我又去找钱宇聊了聊，钱宇当然他是觉得这个方向还他还蛮认同的，他甚至都觉得他也想第一个被蒸馏掉。因为他可因为他可能有其实他们他们今天晚上白云他们开会，我正在懒那儿，他们就开着那儿，我就也听了听他们开会讨论的内容。其实讨论的痛点跟咱们要解决的问题其实非常像。我一个线上的人，我为什么要来到这个地方，我前期我要了解很多东西的，我在线上就要了解我在线下，你要接待。接待钱宇又要去讲100遍同样的东西200遍，同样说为什么会有这个道，这个道做了哪些活动，前边做了嗑瓜子大赛，后边做了这个。我们的使命反正就是说一天来3拨人，他就给讲3遍。对，钱宇就说我能不能这个分凑够一波我再讲。反正就是这样的一些问题，我就说这明显是应我其实觉得就明明显就应该交给agent干的活。你讲100遍的事儿你就不要自己再去讲了，都自己都要讲吐了。
讲话人3：刚刚在那边，他没。
讲话人2：感觉等他一个月、两个月。
讲话人3：是，不同的人只是重复的话。
讲话人2：对，你这个星期来了一波人，你要讲这个下个星期又来了一波人，又要讲。
讲话人3：一遍。
讲话人2：对，你不如在这儿扫个码，你先跟他聊一聊。所以我觉得需求肯定在，天宇也很赞同，他甚至就觉得说能不能他就在想能不能跟龙潭道的开发团队一块儿干，就落到白渔的龙潭道的小程序上面去。但是这个取决于白菊他管不感兴趣这件事情。
讲话人3：最主要的是这样的，他肯定感兴趣。因为他一聊我们这一块如果聊一聊上了，他就因为我今天跟黄老师我们两个又进行了深入的聊了聊了，他说这一块是整个的需求，而且可以产生就是呃良好的、不会产生负面的，而且可以就是让数字游民他们也有很存在的价值跟意义。
讲话人2：对。
讲话人3：对，所以说他就觉得这一个是现在是非常有必要去。
讲话人2：做的。对，包括今天我跟我在桥头碰着那姑娘叫什么名在那。我本来去刚刚子刚那儿，他也是咱们这儿的新村，叫不上他名来。每次他之前也开那个什么每次林老师开演唱会，他还经常上去唱歌。
讲话人3：是不是演丹，演真？不是。
讲话人2：演真，我肯定。对，他就跟那个他们那帮乐队的经常上那唱歌去。吴桐。
讲话人3：来了，他说他。
讲话人2：他是目前为止。
讲话人3：吴桐是我第一次跟他聊的，但是过深度只是冲着他的音乐聊的。
讲话人2：他说他想干一个什么活儿，就跟咱们这事儿就我觉得也是有普遍性的需求，他说他想做一个线上的一个agent，是做这个疗愈的说。就我待会找找他的照片这肯定你们都是很熟的，反正。99是可能吧不是99吗？
讲话人3：反正他。
讲话人2：他跟我说他想做的事儿，他说就是疗愈，放音乐，能让这个人。他说他想做成线上的agent，其实这个就是咱们说你把它蒸馏到线上之后提供的这个服务，比如说缸子提供的是漫画服务，这边提供的是这个。这是一个，对。
讲话人3：这一块没关系，但。
讲话人2：他每个空间主理人他有。
讲话人3：基本上我没对别人聊。
讲话人2：你的我就想。
讲话人3：先找到具体的，我们一起。一起的这种的。先有几个，就一起的。
讲话人2：因为你太多的。
讲话人3：公布。那先整几个团队，为什么？你看我单独跟你聊，连这连上面我一句话都没。
讲话人2：讲一句话没讲。
讲话人3：你的意思是什么？我先把团队先整起来一些整起来我们做出来一些。
讲话人2：但是。
讲话人3：先把现在不是说我们跟大家去聊，跟大家聊的是后面一步，我们先把我们要的开发这一个游戏的核心成员。
讲话人2：我们先把它。
讲话人3：弄过来，因为跟他们一聊，他们叽里呱啦，待会又出去就扩散。
讲话人2：出去，反正就卷起来了。对，我喜欢。
讲话人3：这样我喜欢的是什么跟就是真正真正能。
讲话人2：就是怎么着？意思来了一会来了。
讲话人3：我还以为这是。
讲话人2：谁呢？严老师。你好。
讲话人3：你俩组队，是程序员。
讲话人2：不来过就是今天下午来聊的。
讲话人3：今天元歌的需求直接跟他组队，是程序员，我们已经拉进来了。
讲话人2：没忍住来吗？
讲话人3：白宇他上回没戴帽子，头发还挺白的挺。
讲话人2：假的吗？没有没有还没有跟白宇讲还没有跟白宇讲，还有。
讲话人3：我其实我还没跟。你讲，跟小吴，还有那个于萍。
讲话人2：都是唐寒找来。
讲话人3：的人唐寒说特意给我找两个音乐的。那天我们这个月要搞点音乐类的活动，所以我就找了他们两个。我们。
讲话人2：原来是。
讲话人3：自己排了一些小节目，原来就想做一个音乐会的，但是一直还没有想好。
讲话人2：在什么？
讲话人3：场合，就是什么时间做，机会来了所以去年这个音乐会我就在想。因为做音乐会也需要有观众，我是激动了，我感觉没有，我是当你激动。我的确是这个体会。
讲话人2：好。
讲话人3：就你给我打个电话。
讲话人2：手机找不到。
讲话人3：手机找不到。透明的。因为我现在为什么没有跟大家来？
讲话人2：一聊他们。
讲话人3：都觉得就会自以为是，就觉得自己很厉害，自己对这一块好像很理解。所以说为什么我一个都没有，我现在要的是找到真正能够完成这一个的核心能源，核心能源跟我们等我们做出来了再对外公布的时候，他们这些空间的主理人也好，这些只是我们钻进来的一个跟小面砖一样的类。
讲话人2：似的。
讲话人3：这样我们帮他机器人一个一个去匹配。
讲话人2：就好了，是这样，只是。
讲话人3：我今天跟黄老师也聊到，聊到聊到你了，我说我现在程序员终于。
讲话人2：中心有一个了。对，终于有。
讲话人3：一个了，他也觉得很开心，因为他对他来讲，他是非常希望做这。因为我跟他聊过，他他就觉得他就眼睛放。
讲话人2：亮，他知道，他觉得。
讲话人3：这一个是一个对政策趋势来讲，这是必须的。而且对龙潭的整个就到目前为止，就后10年，他需要有新的东西，新的就像破冰一样，有新的东西展现出来。他说那这样的如果是10年前的时候变成政府有亮点，有一个新型的东西出来，而且是新村民跟数字游民有机的结合。一个是体现数字游民，因为数字游民他们政府的主导，包括媒体对他们有关注，但是他们没办法，完全是让数字游民他们体现他们的功能价值。而透过我们这一款游戏，就变成是关联性很强，而且可以体现他们数字游民。
讲话人2：它的价值，我自己也可以蒸馏一个我自己的线上的人，我就参与到线上的云的社区里边来。
讲话人3：就是这样，就你们就搞两个空间的，变成是云。
讲话人2：空间就，对不对？
讲话人3：因为云空间要也要几个的，对吧？我们线下的这些空间也需要。
讲话人2：先从线下实体的，有线上纯云的。
讲话人3：因为他觉得我跟他今天下午跟我找到你的。
讲话人2：他就往前走了一步，他。
讲话人3：也觉得这个有推动了，原本他觉得我这个id也很好，但是推动需要对的人，技术成员要核心的要对的，这样一进来玩的时候，他就真的就变成就嗯龙潭是世界的龙潭。
讲话人2：因为就可以在云上来访问龙潭。
讲话人3：就让很多的不管是政府部门也好、媒体也好等等之类的，关注马上就可以，参与度就高。龙潭它有一个好在哪里？它已经定性成为乡村振兴的一个。
讲话人2：示范全国都是在示范的。
讲话人3：学习强国理念它是一个。
讲话人2：一个案例了，是吧，有标杆了。
讲话人3：就是中签部宣传的那个。你说这一块他的底子已经非常好。
讲话人2：我老婆，我跟他说。我是今天了解需求吗？还在找人，但初步现在有一个方向了已经。还是做主理人的线上蒸馏这个方向。其实是另外的方向。对，刚刚我还看绿手指的那个需求，我觉得可能还是这边主理人的线上版的我可能更感兴趣。正确的就把发布的这些信息，我现在我待会儿回去再给你打。但现在还在我们还在开会。回去再给你的在开会大三在开会，先这样。你。这怎么做？干嘛都先这样，晚上再跟你说。做人都不能说，这难。
讲话人3：先聊一下也可以。
讲话人2：就那边有3个白宇他们，我再跟袁老师聊。我们你回去再跟你说，在开会。先这样，拜拜。问这么多。
讲话人3：因为这一块我希望的是我们先呈现出来先呈现出来的，完了之后我们再跟他们进行来对标。我今天比如说跟呃永远在问我，我先我因为千元。
讲话人2：我知道，今天那桥头还看。
讲话人3：我就跟他讲，我说等一下等我们弄完的时候，你那个我们会把你纳入进来。
讲话人2：就一个一个蒸馏进来。
讲话人3：等于是线下的空间，我们一个一个把它整理进来完善。我们哪怕中小梅庄，纯谈死了几个先比较像是切磋，比较在龙潭已经具备这种大家比较知名的，对。
讲话人2：本身他们就已经有个人ip了。
讲话人3：把这些先整理进来先整理进来，我们先做出来。做出来大家看到慢慢开始就会进入，因为今天跟王老师聊到的时候他也说了，他说机器人是所有空间的主理人，痛点必须要去解决，而且是必须要面对的。因为这一块你不去面对。对，因为其实就是你怎么。
讲话人2：去跟这种嗯你就会有可能就会就会落后。所谓的这种内卷化的这种业务，去做差异化。对，你其实核心是个人的ip和个人的这种它独特的这样的一些一些一些兴趣，或者是一些这种呃一些个人的这样的一些产品。这个其实是但你怎么让人了解到，你如果你对外的渠道都是像携程这样的这些渠道，你就没办法，你就只能去拼价格。
讲话人3：因为那个没有我讲的很白的，没有沉浸式体验互动性没有，说白了一点对我来讲，携程跟淘宝没什么区别。
讲话人2：对，我都是我就是比价，我就看别人便宜。
讲话人3：淘宝就像一个大海一样，我不知道谁是谁，只能是这样的。但是我们这个马上就等于是从游戏开始让很多人去培养他。一个是培养他，今天也我也跟他跟王老师讲了，他说这样的解决了很多，就像城乡融合。对。
讲话人2：它在云上面它在云上面融合。
讲话人3：合得很好，而且各自有解决各自的问题、需求，不管是情绪价值还是其他的向往的这种，再。
讲话人2：从价值看，城市人想要了解乡村的彼岸的这种生活，乡村也需要把这种生活方式能够去展现出来。
讲话人3：所以说你先来先来，先来开始，我们先来做，先嗯先开始，先然后你需要一些元素看一下，要不然没。里面的微信你有。
讲话人2：吗里面。
讲话人3：有很呃朋友圈它里面也有一些展示，你可以就慢慢开始，包括我本我我你看一下有什么需要我配合的，比如说我们就说小眉庄就好了，我们一个视角比较进入的视角，我们从那边走过来进来的，或者从那边走过来的白天跟晚上的这对，我们也可以弄成视频的方式先把它给就采集来，这边的内容我们再采集融入进去。
讲话人2：是。
讲话人3：就看一下，因为这一块是你比较懂的。
讲话人2：我其实对于具体的比如说这种数据、蒸馏、agent这部分我没问题。但是涉及到视觉上面的，比如说要去做类似比如说vr的场景，或者是比如说我们之前要做类似这种像素风的这种地图，怎么去让它构建出来，这块我其实还不是很清楚后边。
讲话人3：我今天看了一个这个，就类似于这样的一个，我觉得。
讲话人2：呈现上您现在有什么想法？
讲话人3：呈现本来是我想透过入村的以入村为为这个他这个是这个人拍的一个无人机的。10点半。早1.5点半你就回去吃饭。它这个就类似于我们比如游戏开启。
讲话人2：的开屏画面。对，开屏。
讲话人3：画面这样进入的，然后再进入到各个空间，就这样跟我们游戏进入的是一样的。
讲话人2：在一个。这还是基本上是vr的这种3d的这种展现。沉浸式的，我。
讲话人3：觉得1。
讲话人2：上来要做成这样，可能就就感觉可能会精力花的比较大一些了。
讲话人3：肯定要时间不断去完善它，不断地提供资料，让他。
讲话人2：我觉得是需要一个视觉方面的人来去参与到这个项目，怎么去做这种视觉的展现。因为这里边其实它本身的环境和空间的体验，实际上还是蛮重要的一环。那还是蛮重要的。对，因为如果只是数字人，他这个聊他只是其中的一个角度跟这个人的角度，但是这个环境和空间其实还是蛮重要。
讲话人3：的环境，比如说你进来直接身临其境，你就要跳入这一个，特别是你角色。比如说我们打个简单的比方来讲，以机器人这个也要有形象的。整个形象立体形就是整个跟真人的只是画一个变形的这样的形象出现。形象出现的时候你可以根据自己的选择，比如说你累积过多的积分，你要变一下自己的形象，就像我们里面玩的手机的一样的对吧，你要变一个，比如说我变一个，我就要用马甲，我自己就要。就这种话这种各各种各样的，我们有这个类似于这样的给他来匹配，它可以积分兑换，就类似。
讲话人2：于这。就相当于皮肤是吧皮肤。您视觉这块您考虑的是如果是比较简单直就是实现起来比较简单的，我觉得那种像素风的那种建起来比较。
讲话人3：简单的。
讲话人2：像素风是什么样的？比如说像这个。
讲话人3：我所以我当时我是认识的，所以我才。
讲话人2：这就是像素层的这种这种它实现起来比较容易。是一种童年的那种游戏机的那种感觉复古的游戏机感觉。
讲话人3：给人没有这个很强的。
讲话人2：刚才您不是那种风格了，它完全是那种赛博的那种。对，我。
讲话人3：我要的是什么样的类似于我们ai里面的一个比如说我有有一个图片比如说随便一个图片对吧人物图片比如说人物，我随便搞一个人物，比如说美转组这样的人物对吧，人物图片马上有一个身材、脸型，他直接就可以生成机器人。这种的现在不是软件，已经是。
讲话人2：很完善了。
讲话人3：已经非常完善的，包括我。
讲话人2：数字虚拟人。
讲话人3：对，数字虚拟人先有言行。
讲话人2：他现在就是数字虚拟人，你看，就比如说我现在了解到的这个数字人的，像这个。我看看它这里。
讲话人3：这个简单这个应该是非常简单。
讲话人2：这是它江南春，这是一个纯数字人。
讲话人3：这两天科技圈的这件事情很有意思，简单来说，上海临港把一堆给ai干活的。
讲话人2：母亲装进人力，这是他们现在一个成熟的解决方案。他叫这个。甭管他叫什么，这段整个的视频包括数字人完全是自动化生成的。对。
讲话人3：而且这个看起来呃这个就像真人一样的。
讲话人2：基本上你可能都区分不出来。
讲话人3：但是你在我最近在看剧情几个简单，我随便拿一个出来。
讲话人2：短剧短剧。
讲话人3：短剧里面，它等于是跟真的没什么区别，短剧。
讲话人2：里边现在有好多人都是生成的。
讲话人3：都是ai的。
讲话人2：这现在全都是ai生成的。
讲话人3：对，全部是ai生成的。所以说我就觉得现在你看。
讲话人2：这个都已经受伤了这个多。
讲话人3：好，对不对？已经。
讲话人2：跟他们现在演员过去扫个脸，扫个脸、扫个身材，就几百块钱就完事。
讲话人3：了，就解决了，这些全部是ai生产的。我要的是现代游戏我们可以进入这种状态的，也就完全可以找个脸，你看这些都是都是ai生成的。
讲话人2：视觉方面确实需要。再有一个人，来，你看这些明白。
讲话人3：就等于是我们只要比如说就类似于随便点一个全部是这样的自我生成全部是ai的，这一看不是。
讲话人2：真人都是ai。
讲话人3：生成的所有的都是ai生成的。你看我举个简单例子来讲，既然这个已经动它可以出来了，我随便一个。比如说打个简单的比方来讲，这是。
讲话人2：一个。
讲话人3：类似于这是一个长图，各种各样的人比如说这样的人他从这里走出来，走到哪里就直接ai生成，沿街vr。我大概知道。
讲话人2：您像比如说那种百度地图似的那种，你可以直接是街景，vr体验。对。
讲话人3：就类似于我们百度地图也好，或者说高德也可以，反正你进入的就进入那里。
讲话人2：我是建议上来就是这个可能需要花一些技术来，就至少我现在对这块技术不太熟。所以我是建议如果上来可能先做纯平面的这种，这样也许可能上来简单一些嗯简单能能这个能出现能能能能互互动一能就是能直接出现一些互动。
讲话人3：是我嗯这个是我那时候拍的拍的产品。龙潭的整个365度的。
讲话人2：对，下午。
讲话人3：我们就不是3个人合唱吗？
讲话人2：对，三个人。
讲话人3：合唱。如果你们在这。
讲话人2：那对，肯定是需要一个做视觉的一个人，这样能能做这样。
讲话人3：的一些。这个已经就是我我从这个剧本里面，因为我最近都在关注各个剧本，不光这剧情的设置，说白了一点透过你自己真人就马上可以把它给机器人化。形成的这样的每个剧本。这里面都是说白了一点，真人就像你所说的，就露一个面，把这个采集一下，把它直接机器化机器人化就出来了。
讲话人2：他这个是能生成这种视频，但是要完全游戏中去体验，反正可能要看一下这个方案了。您像你我觉得您您希望的可能是类似于就是说建立一个类似黑神话、悟空那样的一个村子，要建模到那个程度，那个可能要真的要花一些成本的。
讲话人3：我们先就是就是让别人有。
讲话人2：这个就是这种。
讲话人3：概念或者思维，透过我们现在生成的一个这两天晚上比如说弄在一起生成的这样一个模。
讲话人2：模块。做一个简单的一个视频的一个demo倒是有可能啊视频比如说做一个这种游戏的demo倒是有可能。我见过他们生成过这种视频的就是游戏的体验的这种视频这倒是但但老实说这种我我现在不太确定说现在ai去做整个比如说这种村庄的，还有空间的这种建模的这种成本，要到什么样的一个程度这个我觉得可能还不一定会比较低。像黑山奥古松，他们其实他们应该是要拿着特殊的这种摄影设备要去进行实景的实景的采集扫描的，还是需要有一些成本的。但是。
讲话人3：这个实景采集我觉得应该是视频类的不难，因为现在可以就是他只要变化过来就可以私信采集。透过ai，比如说类似于现在应该是视频这一块的，应该有ai可以把它给。
讲话人2：因为您要的它不仅仅现在比如说您说生成一段视频，现在技术应该是相对比较成熟了，它是一个具体的1段视频了，但您现在进入这个游戏那就不一样了。我向左走也行，向右走也行，这完全是我的这样一个自主的有控制。这个其实是要求把整个环境全都建模出来，这是一个vr的一个建模的一个嗯。这个反正据我之前的了解，还是需要花一些成本的。你要是完全是一个2d的一个地图，就相对来说可能一上来会好就一个小人儿在这个地图上，他嗯一点，他谈个对话框，能跟他聊天儿，这样可能相对来说。
讲话人3：平面就是。
讲话人2：完全2d的这样的，就是那种2d游戏说白了。
讲话人3：一点就我打个简单的比方来讲，我有数字，我比如说这个语言我输入进去的，然后再配备人物进去，然后让你自我生成动画这种软件，这种应该现在也。
讲话人2：成熟了，相对已经开始成熟了，但是要是说您完全是一个游戏的这样的一个状态，这个能在这里边比如说我现在就来到做一个画面，我就来到龙潭村村口了。我现在想自由的探索，我是往顺着村里边的大道走，还是我现在下去，沿着河去走，这样做成一个vr的游戏，成本应该是比较高的。
讲话人3：我我这一块我没概念。
讲话人2：这块我没。
讲话人3：概念这块，比如说我们打个简单比方讲，我们假设今天我们类似于做一个后空的这样的一个游戏。
讲话人2：对这个成本挺高的，上亿元级别的这样的一个水平。当然就咱们空间没有那么复杂，但是实际上。
讲话人3：他需要的是哪方面的技术支持？先比如说我们采集数据。
讲话人2：的对吧？
讲话人3：这个应该是。
讲话人2：采集数据建模，包括你提供这样的一个服务，它的算力的成本要求都是很大的。它比如说因为你要有一个实时提供这样的一个3d的视觉的这样的一个场景。
讲话人3：线。
讲话人2：它仍然是提供一个算力的一个问题。比如说像黑山悟空，您就说黑山悟空您要在您自己电脑上跑起来要的显卡您普通的电脑都跑不起来。您一般的这种电脑跑起来那是极卡顿的，基本上你你还他们当时黑暗悟空就就促销了一波儿显卡，就为了玩儿这黑暗悟空他们当时是要去买显卡或者是买一个ps游戏机。所以这就是它对它硬件设备的要求。而且黑暗悟空它整个大概是安装到本地是600个g。600个g的这样的一个我光下载那个就下载了给我一宿，我就开了下载，就下吧。
讲话人3：下载这个游戏。
讲话人2：就就就就就可能就要下一宿。点儿。对，我我其实现在我们家电脑玩儿现在我那我那电脑其实还算还算可以凑合的电脑了，还算是一个小工作小工作站，玩的都就只能开最低的视频的特就是特效就是就是最糙的那种特效，就跑嗯就不就是基本上帧率都给调到最低那样。
讲话人3：比如说我打个比方来讲，我们先先先把这一块的比如说原本是这确实是有的，因为没有，这样等于是完全是平面。
讲话人2：的平面2d，游戏2d。它没有那种像您刚才说整个龙潭村山清水秀、古屋这个小河就您看，基本上他能出现的就是游戏如果说一上来去做小学生的音乐会。晓得。游戏我小的时候你说现在也还玩一些，其实就是类似于，你看做成这样的这种状态的这种状态的地图基本上现在小程序现在能够生成，比如说咱们现在能做的说我现在点二级二级进去，它再弹出一个还是2d的一个地图。就这个是现在基本上您您大概。
讲话人3：这个已经是跟现在的ai生成的，已经是这个算是落后的了现在。
讲话人2：ai生成。
讲话人3：的比这个肯定强的。
讲话人2：对，他但是那真的那是要求成本，那都是大制作的，大厂干的活儿，大厂可以干那些事儿。但是大厂可能你现在说纯粹的一个生成一个虚拟的一个虚拟世界，其实就相当于我觉得他那个就是你能在这里边任意的去走动，这样一个完全沉浸的一个体验。我到目前我们也没看见说很普遍的。
讲话人3：这个业务是。
讲话人2：是，那个成本很大的，那个成本。开发真的是上亿元的投资的，他那他几10号都那每个人年薪都上百万的，都是这一种级别的开发人员，他有个团队在杭州那边，就干这个事情。所以他现在比如说开发一个第二版开发一个第二版，你看第一版很少有书，是哪年看是是去年还是前年了。
讲话人3：应该。
讲话人2：他到现在他到现在只是他第二版不是要开发钟馗钟馗传嘛，到现在就只放出了一个钟馗传的一个视频出来。也开发两年了23年了，这还没见着影儿。那个成本还是很高的，现在还没有降下来。你说做一段视频它降下来了，但是做一个游戏的成本还没有降下来。
讲话人3：我怎么那个感觉感觉现在他们文字加图片、加视频，它可以自我生成这种动漫的。
讲话人2：您生成一段确定这么一段影像，这个现在确实就是你比如说您看那短剧的那种，那个是真的是可以做了。对，但是您在里边您不能互动，您现在要的是互动，您在里边，我现在想往左走往左走。想往右走往右走，我想跟他说这个说这个，想跟他说那个、说那个了，这个就不是。
讲话人3：没办法做到。
讲话人2：你很一个低成本的，去做一个很实景的这样的一个建模。我我了解到还没我没有我也没看到很多这样的应用。您说你看到大量的视频，那是看到了，但是没看到的说一堆现在3d的实景游戏出来了没有？
讲话人3：实景邮寄导致不一定他线上不一定要实景邮寄，但是可以把它给机器化。就类似于我们人，我们现在不是有一些我下载哪个东西，他说生成自己给自己一个马甲一样的这样的一个机器。
讲话人2：您做成2d的还行，您看包括您看现在做刚才我给您展示那个数字人，他也是完全2d的2d平面的，能不能做成完全这种互动的。他现在也是基本上像这种数字人都是用来生成营销视频的。但是你你比如说你实时的跟他去互动，我见到的比较少的话。
讲话人3：如果是做成这样的就是沉浸式的这样的一个互动的游戏。
讲话人2：完全3d的，我觉得成本是比较高的。
讲话人3：你说的这个游戏的建模怎么建？比如说打个比方来讲，我要建成小眉庄，就就您。
讲话人2：比如说就完全是这种虚拟现实的这种，那可能需要拿这种3d电摩的这种专业的设备来这儿去扫这个空间。就比如说具体的实例的应用，您比如说像vr看房，就比如说线上卖二手房，对吧？
讲话人3：他就。
讲话人2：它就是需要有它专门的那种采集的设备，到您家，多少个机位去扫去。但是这个成本没有那么低，您一个空间一个空间这么扫下去，这个可能就是需要花成本的。
讲话人3：成本我不知道多少钱，没概念。
讲话人2：我嗯我也没有实际做过这类的项目，但但不是我感觉不是说那种地道说就比如说咱们现在以一个像这种开发这种小程序开发这种小程序其实现在成本应该是已经比较低了。对，可能比如说这种几万块钱你就可以开始干干这种工作了。但是你做3d建模，我还没觉得。
讲话人3：3d节目，我但是我我有看过很多，就比如说从上海故宫下去的，这样的去辐射到各个地方的。
讲话人2：都是那您那都是开着那种建摩的车在那儿要扫街的。我理解。
讲话人3：他还从那个星球廊直。
讲话人2：接到对，你比如说就像谷歌的那种呃谷歌地图就是您说的那种了，那就真的是大成本大成本。开着这种建摩的车要去要去实景的采集图片举。
讲话人3：个简单例子来，比如说我这个，我们用导航。
讲话人2：的。对，就您说的实景的这种。
讲话人3：导航。
讲话人2：目前就还是高成本的东西。您看高德，这都是大厂这都是大厂。
讲话人3：你看如果要是用导航，我们用步行的，它。
讲话人2：马上。
讲话人3：就。对，用这一个。
讲话人1：一为你们是能。
讲话人2：切换到夜间。
讲话人3：模式。但是。
讲话人2：就这个村里边儿我不知道，村里边儿它现在建模好了吗？您现在比如说高德地图能在村里面进行实景导航吗？可能不能，因为他可能没来咱们这儿采集过。
讲话人3：你看他比如说这。
讲话人2：这是这是您现在实际的。但是下边其实按说您要在城市里边，就是街道的实景。但是我觉得在龙潭这边它可能展示不出来，因为他没做过这块儿的建模。
讲话人3：没做过。
讲话人2：这个就是这个成本的量级我不好给您说，但是肯定不是一个低成本的一个活儿。你们这高德有几个高德这都是被阿里巴巴收购的公司。
讲话人3：我意思是说类似于这样的，他如果是。
讲话人2：实景的这样。
讲话人3：那种的。
讲话人2：对。至少我现在的了解的信息，我到时候我可以再回去我问问ai去啊回去问问ai。我是觉得一上来先做成2d版的，可能相对来说比较现实一些。
讲话人3：我们先做2d板的。
讲话人2：可以。
讲话人3：先做2d板的，先把功能之类的，我们需求全部把。
讲话人2：它给2d版的小美妆的一个平面图，这个倒是我觉得是有。
讲话人3：但是这种游戏如果是2d。
讲话人2：版的游戏。
讲话人3：游戏。对，反正我们先把我们的功能性的先展示出来一下。比如说小煤炭的机器人，各个主理人的机器人，对。
讲话人2：对。进来的地图空间的一个地图。
讲话人3：然后自己进来，比如说任何人点进去的，他自我生成的一个机器人，给他对这些把这些功能先解决。
讲话人2：这些是真的，现在是ai现在已经把成本降下来。您以前2年前您说要是说弄一个线上的眉庄主线上的主理人，2年前是觉得做不到，因为你要编程序干这件事情太费劲了，要大量的知识。但是现在这个现在先做。
讲话人3：了完了之后，未来万一不小心他那个3d的内容已经实现了来生成了，我们再与时俱进，再把那一块再生成出来。我不可能我们现在除非是我们这一块建完的时候政府需求了他在这一块。对。成3d的，对。再来投资我们。
讲话人2：对他来投资，可能我跟您说要做3d的，您可能是几百万、上千万的体量，要干这个事情要干这个事情。可以。对，你要是说那个真的是大投资，他可以干这个。他们那个就是您是央企，他可以干得起这个活儿。
讲话人3：过了600万。他是副部级，等于是住建部的副部长。
讲话人2：那他是那他那他能批得了。
讲话人3：把前面那一块功能全部清除。
讲话人2：可以先。
讲话人3：把。
讲话人2：我觉得是什么实现层面上先做2d的，您比如说这一期的demo啊这一期demo上面可以做一个demo视频，那个demo视频就肯定不能互动，但是可以做出来类似的一个展示的一个效果。对，比如说一个几十秒的1分钟的一个视频，这个倒是有可能能出来对我们。
讲话人3：先把这个做出来，我们后面就等于是这个完全好了。之后我们再找他。对，找他。他比如说说白了点中央电视台或者。
讲话人2：是他这要他能这个那可厉害。可以。
讲话人3：但是。
讲话人2：这里边确实是需要一个做视觉的一个人，您咱们给还得再物色一下。
讲话人3：对。不是，我意思说先我们做这个概念，人家都觉得好了，已经是非常极度认可我们做了，我们把这个先就呈现出来，无非就是2d变3d。
讲话人2：是不是还是工作量还是很大的。我给你跟您提一下。对，他从大的功能上面，但是从视觉上其实主要是在他视觉上面。对，但是就更有沉浸感。
讲话人3：对，我们就只能功能我们已经这一块我们透过需求他一点就知道了，只是说视觉方面我们转换成为视觉，就类似于这黑乎乎那个事情，对不对？但是我们先把功能。
讲话人2：但是就反正这一次这次比赛可能咱们还得再误测一下，如果能找到人就可以做到这块。实在不行咱们就先把蒸馏人先在线上有一个展示，然后有一个也许有一个简单的一个2d的一个展示出来。可以，没问题。
讲话人3：我觉得你就那个效果的2d效果2d的那个就机器人的2d。我们可以也可以平面的。
讲话人2：人物。
讲话人3：不会像那什么的很卡通的，很就是真实版的切换过来。那应该也。
讲话人2：没问题，都是视觉的风格上的问题。比如说您就想说是您那照片儿往那一放，旁边有一个对话框，聊也行那没问题。
讲话人3：是不是？
讲话人2：好，高雅。
讲话人3：我们先把这一块，我今天才回来。你住在齐将军。
讲话人2：对，在齐将军。
讲话人3：然后我们聊聊，我们想叫你。
讲话人2：其实想看看你这边想法，可是就是给我们点建议。
讲话人3：那你知道一下我就做什么？放屁。
讲话人2：给我们点建议，提前。
讲话人3：指导一下吗。
讲话人2：对，你就是评委上来指导了吗？
讲话人3：要让大家能够做出好东西出来。
讲话人2：对，支持，给我们开个小灶。知道一下。
讲话人3：我今天明天干嘛？想要着明天见，大姐。我不回去，我住哪里？我住。
讲话人2：哪里？你们。
讲话人3：这个说你看我那天跟黄老师我聊了，聊完之后他觉得很好，那今天碰到他的时候聊完了。
讲话人2：这一小块。
讲话人3：跟他跟他交流玩的时候，他非常认可。我又找韩老师继续聊，我说我现在终于找到。
讲话人2：硬配了一个ai的，而且。
讲话人3：资深产品经理。对。那完了之后，但是我要做的东西知道我做什么。对。对吧我想透过他技术人员的角度跟你来讲，我要做的东西又比较简单的。要不然我跟你讲只是一个概念，他跟你讲的是。
讲话人2：翻译一下翻译一下翻译一下是什么我觉得核心是要把现在的在地的主理人蒸馏到线上，做线上的数字分身，这个数字分身还是放到一个游戏地图里边。但是游戏地图相当于现在是村一级的地图，然后点到空间空间一级的地图，空间里的地图里边就有主理人，主理人的数字分身在那儿。像我们这些城里人可以先跟数字分身先聊。比如说今天下午开会的时候，还让前语要去介绍138的这一套东西，不用了数字分身，就上来就介绍138前世今生各种活动。数字分身把这块儿线上的介绍清楚之后，其实顺其自然就可以带业务了。比如说就直接带到线下的业务，一部分可以就带线下业务，线下业务就能直接订房或者乱七八糟的这些事儿。数字分身本身可以提供线上的业务，比如说像刚子老师教漫画这东西，线上也可以数字分身教。像99他想要做音乐疗愈。作为一个其实他们的自己的技能库，这个数字分身线上直接带这个业务就出去了。这个是从这是这部分，我们作为云村民，我可以在这儿自己也做一个云的自己的空间，比如说那不是还一大堆荒地吗？荒地，我自己可以建一遍我自己的空间，我在我的空间里边有我黄哲的一个数字分身，相当于我在北京也进到了龙潭的社区里边，成为社区的云的云村民的一个一员了。我的数字本身就在这儿，我还有一个数字空间在这儿，我有我的数字业务，我讲我的ai的课，或者是乱七八糟的一个什么东西。如果有人感兴趣，也许我慢慢我就在这儿，我真的开一个线下空间就过来了。我怎么能在这儿我为什么我能建一个线上的数字空间，是我要在线上的云的游戏里边拿到足够的积分，比如说我跟足够多的人去聊，每次聊都能或者说参加一些云的线上的活动拿到一些积分，拿着积分我拿着这个去盖我的数字空间，见我的数字人。
讲话人3：对，是这样的。
讲话人2：蒸馏就说白了就是拿着。

0=====译文=====1

