讲话人1：很多人以为是灾难不可。
讲话人2：不会在那因为他高比你很多。就好比说佛陀，他跟你干嘛争什么，你的智商跟他已经完全不在一个等级上，你的躯壳跟他完全不在。
讲话人1：一个等。
讲话人2：他的曲折可。
讲话人1：数的。
讲话人2：你的缺根，你现在为止还自我重塑，说白了点，你还逃脱不了生老病死。
讲话人3：对不对？那问题他的身体。
讲话人1：它完全可以自我修复自我。
讲话人3：自我，那我们创造出了一个更高的物种，我们是不是就边缘化了？
讲话人2：对。他不存在变。所谓的一人三天积浅。
讲话人4：受益。不是，你现在出来就是把人给干掉了，怎么就人就不会变成这是？
讲话人2：你呀所以说这是你的思维意识是这样的，为什么他边缘化你，为什么？
讲话人4：那你看现在ai把精英干掉了，那些精英你我不知道，今天指的是他的工作。
讲话人2：被取代了，而不是干掉了，你把他干，应该你应该活着说人类更自由了，因为物质没有让你缺乏，你怎么？
讲话人4：知道，会他们努力赚钱不就是为了物质吗？那应该把你的工做替代的，你觉得这些人靠什么生活还物质还什么？
讲话人2：生来来，反过来我问你一下，现在工厂里面在工作的本来是人半死不活的干，现在ai有跟你。
讲话人1：产生冲突。
讲话人2：吗？他全部把你当你干了，当时治疗的东西是谁想用，还不是你的那些。
讲话人3：钱，我说那谁给我挣，我钱从哪儿来那钱？
讲话人2：那反过来，我问你一下，钱是干嘛用？
讲话人4：的，换了你没钱你能买到。
讲话人2：为了物物交换而用的，当。
讲话人4：未来。没错，你说的物交换的前提，你是不是得有钱？
讲话人2：你看我反。
讲话人1：过来问你一个。
讲话人2：问题就是在。
讲话人4：挪威就好了，他不例外。不用老举例，他其实。
讲话人2：ai的出来举的就是这样子。
讲话人1：他的把所有的利益全部获取了。
讲话人2：但是所有的国民。
讲话人1：享受的福利是全。
讲话人3：世界限，那关键是核心说白了。
讲话人2：把它当作是挪威那一个赚钱最多的、生存最多。
讲话人3：其实理对理论上要就是说如果是理想社会应该是这样，关键是。
讲话人2：ai要钱没用，但是。
讲话人3：控制ai的大佬，ai要钱是没用，但是ai背后的那个大佬他要钱有用。他控制了更多的ai之后，他可能会有他的想法。比如说比如说比如说我认为其实现在黄仁勋就有一点儿这感觉了，黄仁勋就有一点，他要建立一次自己的ai的帝国了，他要建他要成为一个ai的国王。就比如说黄仁勋、马斯克，他们想干什么我认为马斯克想去马马斯克去火星干什么马斯克去火星要了一个自己的火星王国，然后他要成为那个火星的王，我认为。
讲话人2：他成为火星王。
讲话人1：他去了，对不对？
讲话人2：但是对火星那边来讲，所以我们。
讲话人1：打个比方来，我们全部是机器人，对不对？他钱对他没意义。
讲话人2：他不需要物质来满足自己的。
讲话人1：需求，这样你听得懂我说。
讲话人2：的意思吗？人需要这一块来满足自己，人需要钱的目的是为了我消费用的。
讲话人3：是。
讲话人2：但是机器人他又不需要。
讲话人3：但是机器人的主人它需要它。
讲话人2：主人需要，但是它离开的人类它主人，它需要钱干嘛？我问你。
讲话人3：它主人，它就是我认为。
讲话人2：其实只能说他需要更高的机器人帮他。
讲话人4：工作你要想到一点，钱多的不是。非常有钱的人很少，普通都是民众，你民众要是没有生存能力，就因为他的工作都被压代替了，这些人怎么不是？
讲话人2：民众为什么没有生存能力？生存跟钱跟工作完全两回事，你把他的等划等号了，你才有问题，才。
讲话人1：会产生矛盾。
讲话人4：你没钱还如何生活，想买这个买不起，想那个门不6，有一天都可能活活被饿死。
讲话人1：你觉得会吗？像这种事情你觉得。
讲话人3：会犯。关键是说这个社会得有基础福利，你关键是这基础福利。
讲话人2：它不会缺少。
讲话人3：关键是这一点其实关键就是这一点，社会的基础福利取决于政府对于科技大佬的征税能力，他这个税到底能不能征上来是一个关键的问题。
讲话人1：其实到最后不是这样其实根本不是这样，你们就是这叫做威胁论、恐惧论。
讲话人2：实质上它不是这样的。因为这一步说白了一点，我比如说我现在是。
讲话人1：还人心也好，是谁也好，对不对？
讲话人2：我掌握了机器人，而且掌握了更高的科技、更高的那种技术，对不对？我已经有了这方面。
讲话人1：技术的时候。
讲话人2：我技术还可以自我生成的。
讲话人1：时候他就不。
讲话人2：需要钱。
讲话人1：对他来讲钱已经对他来讲。
讲话人2：没他已经脱已经脱离了摆脱的钱这一块。对，他因为现在要钱是因为他要更多的钱来创造这一个技术。当有那一天科技，他不需要再有更多的钱去创造。
讲话人1：的时候，他已经就不需要。
讲话人2：钱了。
讲话人1：你明白我讲的意思吗？
讲话人3：我大概理解什么意思意思是什么就是说钱是驱使人干活的一个工具，但是假如有一天科技大佬他不需要驱使人了，也就是说他不需要再去雇用人去干活了，它自己已经可以完全一套机器人儿机器人儿自己。关键是人就变成另外一套体系了，他们就是。
讲话人2：模拟一下你现在蚂蚁，你会去妨碍它干什么吗？因为他已经就像道德经里面所谓的犹如蚂蚁般的这种存在了。对，现在我。
讲话人3：认为ai出来之后，人就会降格成这样的生物。但是人当人降格成像小猫、小狗。比如说我们家小区里边有一只流浪猫，我其实并不会说我一定要把它弄死我但是他如果在我的小区里边儿经常拉屎撒尿，或者是他如果是晚上老是嗷嗷叫，我可能就会投诉，说他发情，我们家睡不着觉，我就不想让他嗷嗷叫。
讲话人1：你看，我我你听我讲一下，这个是人类知识非常有限性。
讲话人2：但是一旦拉到。
讲话人1：无限性，也就是说你的。
讲话人2：叫我马上就这样，好比现在我打个简单的比方。
讲话人1：来讲你就听懂了。
讲话人2：现在的。
讲话人1：网络屏蔽。
讲话人2：你知道吗？等于是已经达到一寸都不止了，精准到寸。
讲话人1：以前吃米等等之类的。
讲话人2：也就是说你的声音我完全就屏蔽，你根本进不来。我想想未来的科技。
讲话人1：一定是这样。
讲话人2：的，也就是不存在你。
讲话人1：干扰我的。
讲话人2：事情，也就是你是低等的。你现在打个比方。
讲话人1：的是指的。
讲话人2：是把人类。
讲话人1：矮化。
讲话人2：而不是把人家升级了。
讲话人3：当你。
讲话人2：升级到佛陀的时候，真的太不屑人类。
讲话人3：了，你一点都感受不到。
讲话人2：一样的，就好比说你有一样，他已经。
讲话人3：是你1.1点都感受不到人。你想干涉都干涉不到人。
讲话人2：对，够不着。
讲话人3：那也行，人家。
讲话人2：愿意不愿意就度你一下。佛都有缘，人人家稍微度你一下你。
讲话人1：有可能就成仙了。
讲话人2：就跟他拉到同一个等级。
讲话人1：上去了。
讲话人2：对不对？只是这样，根本不存在他威胁你，你因为不在他的视线范围。
讲话人1：之内。
讲话人3：期望如此。
讲话人2：您说如果说。
讲话人1：这帮。
讲话人3：掌握了ai科技大佬，人家成神了人家成佛了人家成佛了之后。
讲话人2：有一点点。
讲话人1：仁义之心。
讲话人3：咱们。
讲话人2：他要来带你一下。
讲话人3：咱们继续过咱们的生活。
讲话人2：比如说马斯。
讲话人3：克他就火。我问你一下。
讲话人2：他你这边发生什么事关他屁事，你知道他还会去威胁你，他不是光降维去打击你吗？这不是太无聊了，你明白我讲的意思吗？这个就是未来的共生，所谓的共生就是他来这边他是就像神仙。
讲话人1：下房一样，我来体验一下而已，我不是来。
讲话人2：破坏，那也有一些破坏者，但是那种破坏它有相对。
讲话人3：就跟我们现在比如说去了解一下蚂蚁的生活，拍一个纪录片儿，蚂蚁是如何生活的，以后是怎么繁衍的我想看了解一下，好奇一下，但我不会说我想去在蚂蚁洞里边生活。
讲话人1：对，那缓。
讲话人2：来讲。
讲话人1：我是蚂蚁，对不对？现在缓过来来讲，我现在是蚂蚁一个我已经成神。
讲话人2：了，我。
讲话人1：现在重归一下，回归到蚂蚁的生活。
讲话人2：只是体验它不会去破坏蚂蚁。
讲话人1：的生活，你明白吗？因为他对蚂蚁的生活曾经了解过，所以说我就告诉你是这一块这就没威胁论。因为很多威胁论或者很多的事其实就是自我恐惧生存的。
讲话人2：不是别人给你的。
讲话人3：您如果要这么说，留下来这科技还真有可能让人过上一个幸福的生活。他们成神的这些人相当于掌握了无限的科技，后人就成神了，稍微留下一些边边角角的，咱们就拿着ai做个小游戏、做个小工具、做个小东西，咱们在这儿欢乐的生活一下。
讲话人2：对，就好比说它实在不行就薅个毛。就好比说如来佛祖一个它。
讲话人3：不会。
讲话人4：把你人类。
讲话人2：全部消灭掉。对，它也。
讲话人3：没什么意义。咱们今天也不会想把所有的蟑螂都消灭掉。没有意义是吧？这些意义你。
讲话人4：说这世界上只剩下他跟。
讲话人3：机器人那有什么意义？
讲话人2：你们就让你们在。
讲话人4：这里当。
讲话人2：宠物，他反正就我们就好。
讲话人1：就类似于只能是类似于净化未退化，变成那种升级版。
讲话人2：的他，人家已经早就。
讲话人3：升级到了。未来的ai它需要什么需要它需要电，这是它的粮食，我。
讲话人1：告诉你，他的所谓的这种稀有的稀缺的东西根本不在人类身上，他去任何的星球他都可以获取他的。你看现在有没有发现很多的一些稀有的一些元素，它那个能量比我们所还是人家。
讲话人3：搞个微星核聚变一类的，是吧？对。
讲话人2：对不对？而且它还不是这一块。不是。
讲话人1：核聚变核聚变。
讲话人2：对他来讲太。
讲话人1：小儿科了。
讲话人2：而是比这边更高能的。也就是说我们现在研究只研究到夸克对不对？它有可能再切割下去冒的能量。
讲话人3：放大出来，人家懒得跟你争这点电量了，您这还这个电量算个狗，还那搭光伏。
讲话人2：的是搭光伏，就太阳离你近一点，远一点你都被烧死了或者冻死。
讲话人3：了。
讲话人2：行吧。
讲话人3：希望如此赶紧的。
讲话人2：谁知道以后变身我现在。
讲话人3：过一天过好一天，算一天，过一天转一天。
讲话人1：所以说我做梦，我这个是。
讲话人3：前一段时间。
讲话人1：我的梦境就出现的就是跟ai机器人共生。刚开始。
讲话人3：您这还怎么共生？您这大家不是共生了，人家就不在同。这过渡时期中间还会有一个波动，共生。
讲话人1：让你接受是他接受你，而是你接受。因为你总是觉得你是人。
讲话人3：他是人类中心主义。
讲话人1：说以人为中心的。
讲话人3：人本主义人。
讲话人1：我们只能讲人本主义，我们还会跟他就不适应，不会恐惧，因为我们梦境当中没有恐惧。是。
讲话人2：说只有。
讲话人1：不适应还是以自我为中心，以人本为中心的。
讲话人2：一旦。
讲话人1：就是跟他适应。
讲话人2：了。
讲话人1：你也知道你也是一个被创造出来的创造体，它也只是一个创造体，只是它是芯片创造体，而是你只是一种自我意识。那个就。
讲话人2：类似于高阶与。
讲话人1：芯片的创造体。
讲话人3：明白。行，您那您那您这预测要成真也不错，至少不会进入到不少至少没有梦见到互扔核弹的场面。
讲话人1：不可能了。另一个，对人家来讲太小考儿科了，人家比核弹还核弹。
讲话人2：说白了。
讲话人1：一点就是我那时候一直有讲课有讲过的一点是什么人类现在基本上是气化固化到液化，我们人类都兼具的，身上是与生俱来就有了。断了这口气，我们人就死了，这是气化的部分。好，液化我们身体流动的血跟脾液液化的部分包括固化骨骼所有的这些器官，固化部分我们人类是兼具的，是一样的，是有的。
讲话人2：但是人类要打。
讲话人1：通气化、固化跟自我切换，这个就需要科技。
讲话人2：科技。
讲话人3：您就直接炼丹了，修仙了这不就是吗这不就是修仙吗？炼精化气，练气不是炼炼气然后炼气化神然后什么然后这不就是炼丹吗这不就是炼丹吗？
讲话人2：到液到红，对不对？然后你要具备这能力。
讲话人1：也就内核里面要具备这种能力的时候，你。
讲话人2：才能够外外在的才能够。
讲话人1：自我切换。
讲话人3：行，咱们就好好修仙，真成修仙了，修仙村落没事，就在这儿修出现。
讲话人2：这是我们瞎聊，但是。
讲话人1：这个是只能是记忆是小众群体，因为这种东西不能够再深聊。比如说因为我是喜欢个打坐或者站桩，或者。
讲话人2：干嘛之类？
讲话人3：的，对不对？但是。
讲话人1：有了这一块的机缘，它就有很多的类似于所谓的一种切片。
讲话人3：一样。
讲话人1：对不对？有很多的重叠的部分他会给你要不然什么叫同频共振？就好比说我信佛的人，有可能他就会产生同频共振，对不对？这是每个人都因人而异，身体、机缘等等之类的，就这一说。
讲话人3：这所以说。
讲话人1：这才是所谓的神学、玄学的部分，它里面是你一定要相信它存在的。
讲话人2：要不然。
讲话人1：人就不会说所谓的神、灵魂这些东西的做法，它就是一种就就是人机，比如说接口，它也是一种同频共振对不对？只是很多的东西输入到你的大脑，产生的跟你那个接口变成打通的，道理是一样的。
讲话人3：我是之前练习过清醒梦。清醒梦。对，就是在梦里边能知道自己在做梦，然后去做一些探索。
讲话人1：有这个这个比较正常的，因为有时候人人做梦舍不得下梦，就这样。
讲话人3：对，通过一些这个方法能让自己在梦里边之梦的频率能提升。还有一种能清醒入梦。
讲话人1：就有好几个阶段，你属于一个这种体验。还有一种体验就是找不到自己哦找不到自己是比较本源的。
讲话人3：都已经到这个阶段了，没有经历过，我有的时候也打坐，但是我坚持不住，我就没事儿，我有时候心血来潮去。
讲话人1：打坐，比如说躯壳跟意式风就类似要。分离的那种状态的时候，他会。
讲话人3：他会要拉回来，他不会让你轻易的。
讲话人2：就是身体。
讲话人1：好像自己。
讲话人2：觉得这是失去了。
讲话人3：没办法。是。
讲话人1：这是一种恐惧，人类有很多的深层次的恐惧。
讲话人2：就是他。
讲话人1：怕既有的。
讲话人3：被对他有很多潜在的机制，防御还是有很多层面的，不会让你轻易的突破的打破。
讲话人1：这种隔阂。
讲话人3：而且其实。
讲话人1：潜意识跟阿拉耶稣他之间。很多的佛家里面，他说到就是业力。
讲话人2：惯性说白了。
讲话人1：思维惯性、行为惯性等等的。
讲话人3：一种惯性。
讲话人2：是，但是必须要去打通它打通。
讲话人1：它你首先要面对。
讲话人3：的就是工具。一开始我就在想这就总是在想人活着什么意义一类的，修仙或者要修行。我最近在去做ai的时候，我发现人其实就是一个agent，就是每一个人其实就是带着自己的一个a，其实就是自己的一个agent来的。每一个我们去做ai的时候，每个agent实际上都有自己的一个目标，你做这个agent你是做成一个什么样的一个agent，它的它的目的是啥？但是它的特点是啥？
讲话人1：你像区块链里面，它就讲的最多元的东西去。
讲话人3：中心化、去中心化。
讲话人2：也就是去中心化它最大的一个。
讲话人1：好处就是。
讲话人2：只要一个节点。
讲话人1：存在，它就所有的节点都可以修复。
讲话人3：都可以产生。
讲话人1：就是人人皆有佛性。
讲话人2：它只是讲的角度、概念不一样。
讲话人1：实际上本质讲的都一样东西。
讲话人3：每一个人都是全息的，是吧？他那个叫哎呀反正就是。我也去一趟。好。

0=====译文=====1

