讲话人1：公众号、视频号、朋友圈，拿这些去跟主理人聊，你哪些是可以公开，哪些不能公开。但是既然你都能放到这个视频上，基本上就已经就拿着这个蒸馏。而且这个。
讲话人2：挺完整的，果然产品。
讲话人3：经理，我讲的就是他翻译的很好，但是你让我跟那个谁，你这一块才真正做到的新村民跟老村民以及数字游民之间的一个部分的衔接，体现了3者的价值。各自都十周年庆，比如说那天把这个产品一推出来，这样大家存在都有都有价值，特别是凸显他说特别是凸显数字有名的人才的功能跟存在的价值，好玩吗？
讲话人2：中六中六，数字分身。
讲话人3：我们两个讲的现在讲的是关于二弟的一大就是黄老师。因为他搞了600万过来的，他们如果1750就可以把这一次性完成定的3d这。
讲话人1：原哥想做成3d，龙滩村你知道吧？3d实景。
讲话人2：哪有？
讲话人1：简单的。这个3d版的、2d版的还可以。
讲话人3：一个是龙胆专，他已经成为全国的示范作用，对不对？第二个是学习强国，我们中心。
讲话人1：部学习强国。
讲话人3：所以说他这一块做好的对城乡融合就是乡村建设推动性。
讲话人1：我觉得这是一个比较。
讲话人3：第一开启的一步。
讲话人1：我感觉是一个可复制的产品，你其他的这种不管是生态村还是文创村，它其实这些新村民都需要展示个人ip。这种个人ip你通过原有的，不管现在的这种携程那种方式，它展示不了，没有这种互动。但是蒸馏到线上，我去这个村之前，我可以先点到各个空间跟他们去进行互动，然后了解这儿到底是一个什么样的一个氛围。
讲话人3：直接就进入了。
讲话人2：我觉得你们先把demo做出来吧demo做出来。
讲话人3：对，看一下，可以再正式组队组队。
讲话人2：就他就需要更多投入。
讲话人3：很快的未来，反正是这一。
讲话人2：对，先把原型做成哪去。
讲话人1：这一块是。
讲话人3：痛点解决很多的痛点，一个是所有的足领空足。中间组里的痛点，我机器翻身我就马上去解决，不要就像你们已经介绍到吐了，这个每。
讲话人1：每次来讲他的故事就要讲一遍。
讲话人3：请你在那边不是也是138，现在讲几次，还新鲜的，讲个一年我跟你讲，你吐的来不？我意思说就这是一个个人透明所有的空间的个人透明。第二个，人才的只要这个如果是盈利空间，每个成为独立，已经有了。你看人才吸引新就马上就到结束了。完了之后，以这一个为试点，我们在。
讲话人2：这挺好的，是个很好的功能模块，身高的地图、空间、主理人、数字。到了数数村庄到了。
讲话人3：对。
讲话人2：就。
讲话人3：我从我游戏我从一进村我就游戏就开始一点进进去，我到那天跟吴桐那边也在的时候，我讲的就我们音乐之路、传统文化之路，各种各样的支路都可以的。你比如说你白云你进来的哦进来小梅穿的，你今天是以什么样的马甲进步的机器人它可以不同的马甲进来，不同买家就有不同的情绪，今天开心的开心的音乐就可以匹配给你，你忧伤的音乐就匹配给你反进入任何的空间它有对应的，对应你个人的情绪配备的所有的东西都进来。这样就变成今天跟王老师聊的，他说他讲的更大，他讲说这个叫做怎么样的文化输出复兴文化复兴里面的。他说你这一块的载体是一个非常强的，就像黑悟空一样的就是一个输出文化输出。我们只是以乡村为载体对外的展现。
讲话人1：白云，你记得当时c到当时是哪个团队做了一个平面游戏，就是像素风的游戏。刀link。其实我我对，其实我。
讲话人2：现在。
讲话人1：觉得他们那项目现在还在做吗？早死了。对。但是我觉得就这个框架就有点像当时那个框架。
讲话人2：对，他有。
讲话人1：ai的，对。
讲话人2：有ai的话。
讲话人1：就。
讲话人2：就那你们会。
讲话人1：争论整个龙，他我觉得斯林现在干的是蒸馏，整个龙潭他不是要干这个也。
讲话人3：不是斯林，是我们。就是杨明叫过来，一起聊到就是聊到前10年。
讲话人2：因为。
讲话人1：马上十年历史，十。
讲话人3：年把以前的全部的资料采集、信息采集、视频采集。
讲话人1：等于4林他那做的是一个整个龙潭10年历史的一个导览员的一个。
讲话人3：一个ip，一个线上数字分身。那些只是作为玩游戏的是获取积分来兑换他的所就是建模建他的自己的主理人空间，云空间的挪用的是。我觉得圆儿哥他其实。
讲话人1：提到我来之前其实想就是主要一个想法就是蒸馏。我当时跟你说线上agent运行，想把主理人蒸馏到线上。但是我源哥他补充的，我觉得一个很重要，我作为一个云村民，一个外的者，我如果跟这个村庄有比较多的互动之后，我也可以自己把自己。
讲话人2：在这儿建一个线上空间，像我最近用卡巴西的led。
讲话人1：差不多我就。
讲话人2：但是我把我的资料都打进去，我天天用微信跟他聊，能很按部就班的回答一件很机械的事情。可那个周六的skill。
讲话人3：还是。
讲话人2：还得。
讲话人1：改进还得改进，是吧？
讲话人2：是，那个我觉得效果没那么。
讲话人1：好。没有那么神奇是吧？
讲话人3：最主要的是要。
讲话人2：解决，就我把我自己所有的资料都说出来，现在就有个秘书，然后我装了个龙虾。请介绍一下，阿姨。
讲话人1：你现在卡帕斯基是让龙虾自己去构建一个卡帕斯基数据库，是吗？
讲话人2：我把我的资料都整理给他。
讲话人1：他的这个比如说他那inject他怎么做的，那些link他怎么做的，你管了吗？还是就让楼下自己写的？
讲话人2：我管肉数据，肉数据都是微信群，他生成的wiki目录我都管了，你生成。
讲话人1：哪些目录？
讲话人2：怎么整理？我不。
讲话人1：让他香港那你用了比如说现在就github上面一些l。像。
讲话人2：吗？我就用卡巴斯自己的那个。
讲话人1：scale他当时其实卡帕森基本上是一个介绍性的文章，基本上他其实是一个比较框架性的有一个。
讲话人3：有没有人物跟画面呈现的，他里面重文字就没意思了。从文字就说白了，我们要要要哎你跟他讲游戏了吗？我们要的话更麻烦。对，我们要从。
讲话人2：文字，先把这个流能整明白就更。
讲话人3：麻烦。
讲话人1：其实我觉得也还行了，是吧。
讲话人3：没有，我最近在看这个。
讲话人2：那天我拍了我看那本书我就拍了个照给他了，就把。
讲话人1：那个记上。
讲话人3：了。他需要的数据量很。
讲话人2：大数据量少了。
讲话人3：没关系，这个慢慢添啊主人慢慢添加慢慢跟他互动，慢慢添，机器人也。
讲话人1：是跟你你不同的主理人，你愿意蒸馏什么你自己知道。
讲话人2：跟。
讲话人1：动态。
讲话人3：一样的，他自己去分布就好了。但是我们要想建一个就是我想做一个有戏线上跟线下。
讲话人1：蒸馏这块确实是个技术点，但是我觉得你要是上来先做个demo，反正也能凑合做出来。但后边是需要花点精力，这个肯定是要。
讲话人3：去完善就可以了。他只要有这一个模块，就好比说他做一个是云云空间主理人一样，主理人空间他自己去玩，这种有时没事自己去玩，也就一个也有可能是一个就是前期苏八。
讲话人2：将这个数据可得性也很重要。对那些主理人来说，你给他东西肯定是开箱就用，他可能最多他经常是最多是把一篇微信文章的链接丢过去，丢过去之后他要自动装的。我跟我的秘书聊的时候就很。
讲话人1：麻烦。
讲话人2：他在公开网上都搜不到微信的东西。
讲话人1：近的环境呢。
讲话人2：我只能手动的，我去把那。
讲话人1：电饭煲给忘了。我现在是用这个插件。就这个这个笔记同步。对，你转给他，然后它自动把这篇文章转成markdown，然后放到你的option的数据库里面。对，就这个。就很方便，你在那边再议音，jet就就就一键就完成了这个。
讲话人3：链接关键。
讲话人2：是你要人喂给他。
讲话人1：这个是稍微麻烦一点，但是。
讲话人3：最近我一直还好看ai生成的这些剧情，我还以为现在已经是技术已经达到这种水平。
讲话人1：就你生成视频是达到，但是您要做一游戏互动，您这个还是我，还是。
讲话人2：跟未生成视频是两回事。技术路径完全不一样。
讲话人1：完全是建模的，他要完全让你白天，我就我刚刚玩过说半天。
讲话人2：但是我的意思是，你看我把西藏的资料。
讲话人3：但他有没有办法给你生成一些就图片的？
讲话人1：图片。
讲话人2：就看你的模态。
讲话人1：应该是可以的，应该。
讲话人3：应该简单，甚至动画进去，动画视频应该也可以也可以就呈现出来给视频。
讲话人1：其实对于他就是一个链接了，对吧？链接。
讲话人3：就ok了。比如说点进去，我们比如说在游戏环节，我们要获取积分，只要链接视频进去链接这些进去就可以了，应该没问题。他只要打开，他要建自己的处理空间零空间，他必须要去了解进入参与这个比如比如说参加小梅装乐放对不对？音乐会或者龙潭举办的很多的音乐会，或者是龙潭那个歌，主理人的空间你点进去有视频链接植入就可以。
讲话人1：了，说要做蒸馏，我现在其实这两天我就能做一个demo出来，其实没有那么就反正那个你要不是那么。对，demo其实应该没啥。后边其实我觉得如果真的要做，其实我是觉得当时到link的那套框架，如果要是能拿过来就直接改，不改不用，有可能成本能降不少。
讲话人2：因为他们自己当时把冰也盯了很久，所以那个项目我也不知道他最后。
讲话人1：怎么样？
讲话人2：当时清迈的时候，他们本来说去，后来又没去。
讲话人1：2。
讲话人2：3、2、3年11月份。
讲话人3：那现在我只是想问你一下，当这一个我们做这个游戏就开发这一个游戏，云线上跟线下的这一个，包括分身的，觉得这一块你就你你的认可度高不高？
讲话人2：觉得很不清楚，有个描述性的，他的是里面很小的一部分，他说那只是蒸馏，那是很小的一部分。你要把周六的东西要结合地图要变成游戏，那的复杂度就完全不一样了复杂度又完全不一样。游戏这个东西可以烧好多钱，你到底要做到什么程度？而且后来我反思是为什么要地图ai时代的不要地图，ai时代用知识库，知识库直接问答，地图的作用在哪里？
讲话人1：我觉得还是要有一个就是你跟这个自然环境、跟空间到底是一个什么样的关系。
讲话人3：你把它想象成为每个人都有自己的世外桃源，都有自己的他。
讲话人2：直接来就行了，线上线上模拟不了那个感觉我曾经也我觉得有一个地图才能呈现出那种关系，那个社区非常痴迷那种东西。后来我就想一个小人在里面走来走去干嘛？最多我搞一个三维的空间，搞真三维还很贵，就算真三维搞出来了。
讲话人3：我的意思说这个机器人它这个风声能不能以这个就直接的类似于我采集到真人转换成为机器人，你走路这个我比如说打个比方来跟线下一样，你走路这个小面算你这个机器人就可以跟他进行来负责。我我的我的里呃概念里面是我们现在当下的是当下的我，也就是玩游戏的，以未来人来创业到这个地方，我进入这个小迷茫空间，我就直接进入这一个场景，就参与所有的。
讲话人2：互动。这在线上金融吗？还是我觉得你们场景没有理清楚线上、线下到底什么是纯线上模拟的，还是说你是做增强的ar的，还是vr的，还是还是一个怎么样？因为。
讲话人3：我想。
讲话人2：再讲一下。
讲话人3：我们现在比如说透过v来看的是只是一个作为观者对不对？没有任何互动的，是这样的。
讲话人2：我要你带个设备。
讲话人3：对。是不是一个心灵完全直接关着？没有任何。我想说把它变成实现变成一个沉浸式的互动，我就进入这个空间有空间的主人，有空间的活动，你都能够。
讲话人2：参与。
讲话人3：一下。
讲话人1：对。一上来可能比如说把一些录播的一些活动，材料、素材放在上面，曾经的音乐会一些视频。
讲话人2：就类似。
讲话人1：对，我觉得这个可能对就有点其实还有点像我的世界。对。
讲话人2：里面有块大屏。
讲话人1：大屏在。
讲话人2：这儿记录着这场音乐会，让你在广场上去看，它唯一起到的作用就是你原来是打开youtube去看，结果你现在变成是minecraft里面走到。
讲话人1：但是他可以先跟数字分身聊一会儿，然后再去看这个东西。
讲话人2：就曾经元宇宙很火的时候有，那个是my class，有一个还有那个my叫什么？他们几个愿意做项目我都忘了，是其中玩的最多的不就是cross沃克索嘛？我建我建议你去调研一下cross。简要说你可以搞一个虚拟的土地出来，这个土地就是以龙潭的真实的地图为样板。
讲话人3：吗？
讲话人2：龙潭不有个真实的地图吗？你把真实地图游戏化，比如说没装的这个空间也可以放上去，别人可以操作，他不就是操作一个游戏角色，一个小人嘛，就是他自己数字分身，让他走进龙坛，走进迈迈这儿里面可能有个电视机，就放着这里面曾经的活动。这空间有一个有一个机器人管家，没解的。
讲话人1：分身，跟他聊。
讲话人2：你可以甚至还可以看画展，里面还能布展。有数字空间的墙上都可以布展，墙上还可以放电视机、放视频，那个空间里面还可以放音乐，这早就都可以做到的。
讲话人3：他等于是可以切换。我打个简单的比方来讲，这个是我还不够专业。比如说我现在是一个跟你进行机器人跟机器人之间的对话，对不对？然机器人我可以马上换化成为一个场景，你就等于是你。
讲话人1：你身为机器人。
讲话人2：对，它不是。
讲话人1：完全实时，但是它的业务上是有联系的，我们我这儿聊好了，我可以定线下的房，我可以我可以直接来线下在这儿参。对，从线上到线下的这样的一个转化。
讲话人2：当年还在想里面可以直呢接接尤尼斯沃克。
讲话人3：当年不是这么想的吗？你把它打开我。
讲话人1：你可以。
讲话人2：直接买地。
讲话人1：就直接变成一个我在。
讲话人2：在就超市。
讲话人3：想呃再细一点，你进入的比如说你进入了就是比如说游戏的过程，你进入的是你就直接就参与到呃那个是活动当中去了，这个完全可以做到。就好比说演唱会，你直接进入的就可以就进入。
讲话人1：演唱会。
讲话人2：了，在线下。
讲话人3：对，就弄到线上去。
讲话人2：什么叫弄到线弄到线上去？无非不就线上现在有个直播，他就看直播。
讲话人3：那个又不大一样，就打个比方来讲，我现在是一个机器人，对不对？你跟我进行对话。我们曾经我在这边有办了一个小煤炭液化，我就直接就幻化成为小煤炭液化就呈现出来，你走路小煤砖的液化那一个变成里面的一点，这样就你可以获取积分，就获取出能值，然后去换你的呃构建你那个空间，甚至你可以发起演示活动一样的。这样的是两。
讲话人2：码事，就是你要跟线下联动，这个是很难的。我们当年在疫情的时候也搞过音乐会，最强的互动无非不就是大家都把摄像头打开吗？共。
讲话人1：带，都在那个。
讲话人2：框里，就所有的人说摄像头每个人一个小摄像头，其他时候你就是个游戏空间游戏空间没装的那个空间可以在线上存在怎么样机器人也可以在那，这都是写好的，预先已经放这的功能。
讲话人3：没错。
讲话人2：没有办法退出，怎么跟线下互动？线下互动无非就是媒体那个空间可能有一个屏幕，那个屏幕是直播的，别人走到那个空间刚好看到眉庄，这个时候正在发生线下的活动。但是如果他其实就只能在线上看直播间。
讲话人3：他如果是那种的比如说我切换，比如说就呃呃白宇你现在进来张老师那边搞一个小型的演唱会一样，对吧？他在你就直接进来的时候就可以听他的唱歌，听的时间。
讲话人2：我进来是什么意思啊我进来是什么意思？
讲话人3：就进入那个视频了，再说一遍。
讲话人2：就进入，我打开了。我在逛地图上逛，刚好逛到了，没装。我进去了那个虚拟空间，这叫我进来了。我的意思是还是问题，我进了那个虚拟空间，那个虚拟空间的主人恰好在线下在搞一场音乐会，我跟他最多的互动到目前为止只是到我在线上看视频。
讲话人1：你是一个线上的。
讲话人2：屏幕走到线下吗？你这还得找一套全新摄影的设备把我投下来，否则我怎么参加你线下的东西？就你要思考这个关系，你线下的东西可以通过摄像头反过来给到线上，线上可以看直播，你现在比比人家看直播就更加的有场景一些。我是在美姐的虚拟的线上的房子里面去看直播。就曾经大家不是做过嘛，包括一些大的电影院都在minecraft里面搭，还有天风。
讲话人1：证券。
讲话人2：公司把自己的总部都搭在虚拟世界里面他把总部搭在虚拟世界里面，只是说他在他有一个数字孪生他现实世界的房子在总部里面有个数字孪生，他可以在里面布置展览馆、布置美术馆、布置影音室都可以，甚至有人把曾经把100年前的北碚复原。
讲话人3：了。
讲话人2：相间嘛做相间的，他把北碚北碚不是乡在重庆那边吗？他们查了一大堆的资料，是黄村全做的，在元宇宙空间里面建了一个模拟的一个北碚，你还可以在北碚里面逛，这种事儿他们当时干过，他最后做到的无这不就是我在那看直播嘛，只不过这个看直播更有场景一点。我原来很我得打开youtube，我打开视频号我在那看直播，现在我可以看到那栋房子。但这个交互感也未必比那个强，因为你的视频号里面看起码人家。
讲话人1：在评论还有评论里面。
讲话人2：没评论你那边，可能就你雇你一个人。
讲话人1：的就是一个。
讲话人2：交互关系，你线下的东西怎么给到线上。但现在关键是你刚才说你老在强调线上走进线下，我走进眉庄，我怎么走进？你这有全新摄影设备吗？如果你这有个全新摄影设备，可能别人你走进了这个账号，他在线上控制我，在线上不是应该有一个我自己记得分身嘛我在控制我分身跳舞，你这投影投出来了，这真的有一个白鱼，大家都可以看到在那跳舞。是这样吗？而且大家也看不到，大家还得戴着眼镜才能看到吧，他还得戴专用的设备的眼镜。就线上的东西怎么回到线下是很麻烦的。那你得线线上，你想我最多只能通过我的设备，我去操作我那个小人儿那个小人儿的信号再传到你这儿，你这儿得有个投影的设备把它投出来，投出来了之后大家肉眼还能。
讲话人1：看到吗？应该应该应该不用到这个程度应该不用到。应该不用到那个程度，我觉得你。
讲话人2：这儿搞个屏幕，比如说直播你的线上的虚拟的房子，你们就可以看到白云做一个游戏形象这样走进来了，他在那儿互动。其实线下也是在看屏幕，是这个。
讲话人1：意思。就我觉得应该上来不用做到这样的一个程度其实我觉得更多的是说。
讲话人2：线下线下交融是最难的，你。
讲话人1：纯数字数。
讲话人2：数字孪生也简单造个元宇宙。大家在。
讲话人1：玩游戏。
讲话人2：很多游戏都已经做到了纯线下也可以，线上线下只是一个直播的关系，屏幕的呈现关系也简单。你说那种最后就涉及到一定就涉及到设备了。
讲话人1：就比如说我是就比如说。
讲话人2：我在线上亲了你一下，你在线。
讲话人1：下真的有感觉好多人。
讲话人2：都在做这种，这种是他要穿专门的衣服的，他在线上线上。比如说我打了你一下，你这个裤子马上它就收到数据，它会紧一下，你才真的有实感吗？否则都是视觉的东西，我跟。
讲话人1：你说都是视觉的，我觉得应该不是。其实关键不是在这里。对。
讲话人2：其实。
讲话人1：现在因为你ai现在真正的简化的或者说。对，那其实还是原来的v。对，跟其实还是原来vr的那套技术。对，但我觉得其实你刚才提到有一个问题是挺关键，之前元宇宙的那些项目现在是不是对他没有ai，但是不是之前他们最终其实他们并没有真正获取到流量，让大家真正的对进入到这里。
讲话人2：看直播了，大家都会发现你线上的地图空间是多余的。题目上的关系可能就真的是算法推荐是点点，我直接标签就行了。我为什么还有人走到那儿？我们当时就当时。
讲话人1：就有一个地图，后边我看整个一条街。
讲话人2：想那种交互方式不还是傻逼吗？我第一次去，我可能看到这个地图我还兴奋一点，我会去串串门。很快，这个村庄的地图我都熟悉了，我为什么还要控制我的小人，我操作我的游戏角色前进、后退，我要走到这儿最合理的不是有个工会猎人，我直接点进去框，或者每天有谁找我消息是什么，我直接看，对。
讲话人1：但是这个地图本身其实我觉得也不一定非得要做就走过去的过程，其实它本身就是一个列表，它只不过是一个空间的形式展示出来一个列表，点进去其实下一级的就是这个数字人，可以他去交互。其实就是这种其实地图中的这种移动。对。对，就跟他现在文创西岭的那个状态，我觉得大呃就是这个状态只不过是增加了一个二级的一个。再加2级空间，里边再有一个小地图，这个小地图里边其实出现了主理人的这个其实就这么一个。
讲话人3：说白了一点，就要去点那些他的以往的一些活动等等之类才可以获取积分，来设置你自己的空间。主理人云云处主理人的空间，游戏是这样的，它主要的目的是为了这个。怎么？
讲话人2：怎么比较方便让他能够蒸馏出来，蒸馏出来的人真的能呈现他的性格、他的他的一些想法，我觉得这是最。
讲话人1：关键的而且就是对。而且其实我现在最担心的是大家会不会真的来这儿跟这个数字人开始沟通，去聊一阵儿，今天要跟这个人聊明天的，说白了这会不会变成一个鬼城，做完了没人管，没有人在这上面有流量，这个其实我是最大。
讲话人3：最起码就是不用，比如说小梅庄，你叫他梅庄，梅姐在那里讲他不可能。
讲话人1：他谁在线上？
讲话人2：这是很真实的需求。
讲话人3：对。
讲话人1：即便是他来到了线下，他也可以扫一个码，先跟这个眉。
讲话人3：万一这边主理人不让你。
讲话人1：进去对，不让你进去。
讲话人3：需求是真的，对不对？这个是痛点。
讲话人2：你就先不要想地图。
讲话人1：地图化或者是构建。
讲话人2：当年砸了那么多钱，啥出来了？
讲话人1：对。这点我觉得这点白玉其实说的是一个问题，真的其实这里边有一部分，就比如说构建个人空间构建线上的个人空间的那部分，其实确实是当时元宇宙。对，但是没玩出来，关键是。
讲话人3：那时候没有这个技术，就像我2009年到12年一样的，我要玩单子玩移动端的就没有这个技术没有。对，其实。
讲话人1：现在核心的技术，其实我认为就是ai分身的蒸馏技术，这是现在去的。
讲话人2：东西更过时了。现在大家都在聊天框里，你们发现大家连ui都。
讲话人1：不要了，很多产品现在反而回到了倒数时代。
讲话人2：有爱了，对，命令行了，哪更不需要那些东西了。而且我觉得你要搞那个东西，你更应该想脱离屏幕了，你应该直接结合那些眼镜公司的眼镜去想。他们一眼镜不是也都有os在做系统吗？现在眼镜很先进，你知道吗？迈腾新出的眼镜，小米就出了眼镜，这个眼镜就直接投出来，眼镜也可以拍照，眼镜可以。
讲话人1：给他语音。
讲话人2：我觉得我真的觉得未来很有可能大家不需要手机，手机是多余。
讲话人3：的，那手机肯定都是而已的，因为你就是。
讲话人2：语音对话。你现在大家不都是。
讲话人1：对话，无非就是。
讲话人2：有些要快捷一点，你就希望有菜单，你完全可以通过眼镜，你就直接一按，或者说你直接跟他对话，它就出来了。如果这有个屏幕，你还可以点两下。
讲话人3：就完了。对，就类似于现在的华为的手小翼一样的，直接跟他讲说我找白蚁找白蚁，他直接就拨给白蚁就好了，就类似于这样的。因为你现在很多。
讲话人2：东西都是a镜头在后面吗？人是通过自然语言来交互的。所以那个时候更应该想的是，可能是我觉得未来如果要做3d的交互的，真实胶囊吗肯定是直接就在眼镜上。这个时候你就可以直接看到远方的美景的空间，那栋房子。
讲话人1：所以我的感觉是其实我们一上来可能核心就重点就先放在主理人的ip蒸馏和互动上面，先把这块儿先做出来，空间的部分其实是可以再往上再往上边再去再去扩展。
讲话人3：对满足很多人的需求，就对乡村的向往。比如说我们来客人，我告诉你，这90%以上的都见过的，我退休的时候有时候一天可以拥有这样的空间该有多好，有这样的生活该有多好，这是他们。
讲话人1：通过这个。
讲话人3：都是这样的。
讲话人1：其实就通过这个数字人再去其实是在去销售这种生活方式了。一种生活方式的销售，但是它是一种互动的方式，再去。
讲话人3：我最近跟黄老师聊得比较多的就是，龙潭我们共要形成共同意识，去打造生活方式，让别人向往，这是龙潭现在要实现。第二个就是我精神上的滋养。这一块如果这2块如果满足的话，其实龙潭ip就已经很好了。我就透过这个游戏我可以做到这两个可以呈现出来，让别人满足别人虽然他还没退休，他还在城里面工作，但是我满足了云端的，让他在这边拥有一个就类似于小米端这样的。这样其实也是一个让很多人得到满足的。刚刚前面一个就解决所有这边主理人的痛点。第二个就第二个解决的很多人向往这种空间或者这种生活方式，结果线下没有，那我就在线上不断去完善。
讲话人1：就等于先线上云入住龙潭村，然后以自己的数字分身云入住进来。
讲话人3：数字纷争还可以跟所有的线下的这种数字纷争之间，他们之间的建立那种云互动，让他们产生互动，不断地增加自己的充能值。来翻译。就是不断的让所有没来的人，他们透过玩这个游戏，他们增加他们的互动。
讲话人2：你还是没有回答我，他在线上怎么玩？线上怎么玩？
讲话人3：线上就我我我我再反过来打通一个通道，线下我们每个主理人空间都有一个主理人分身，对不对？我能不能跑上云端的，在线上的跟那些虚拟的，比如说王者，他在那边建了一个线上的主理人空间，我这个分身能不能找他玩，也来增加我的充能值。
讲话人2：是你写好程序让他每天自动的去找，还是说你指挥你翻身去找？
讲话人3：这分身就类似于我去逛淘宝。
讲话人1：一样的。刚刚还看到一个数字，分身代理社交的。
讲话人3：产品。对，我就这样就能就是我可以获取更多的积分，一样的充能。
讲话人1：叫什么？我看看。
讲话人3：刚刚我觉得蛮有趣的，这个最起码等于是分身进行社交。
讲话人1：叫什么e l y s，数字分身，代理社交。
讲话人3：对，当然对，这一块这一块也技术也成熟了，我认为。
讲话人1：我觉得其实呃可能重点还是说所谓的玩儿，其实是还是真人和数字的分身之间，他们之间能形成一些互动。比如说像刚子把他的教漫画的技能就直接放给他数字分身。我不用非得来到龙潭村或者直接找缸子肉身，我可以直接跟他这个数字分身，让他教我漫画没什么，他可能有他自己的一些那个是一个。
讲话人3：就是主理人的功能的一部分。
讲话人1：对，就疗愈的，反正各种各样的，每个主理人他有他自己的这种一种特长的一些技能，他把他们的这些技能放给。
讲话人3：数字我举几个简单的比方来讲，我是小眉庄的一个风声，对不对？我现在是除了我自己的功能展现之外，我还可以去学习，吸取更多的分身的功能在自己身上也蛮好玩的。比如说防止他开了一个所谓的那个我就机器人，就可以学到你的本事。跟你分身聊我是不是学起你的本事，我就是对于我线下现实的应用有可能就是多一个功能的。我自己不会，但是风声已经帮我学会了，我点开的时候它里风声就具备这种功能。对，就。
讲话人2：这跟村庄也没什么关系，就是在想虚拟人的线上社交。
讲话人3：有关系，因为那个小煤砖是确确实实存在的。这边很多的主理人的空间是存在的，就吸引更多的人来到这边。
讲话人1：加入我们自己，
讲话人2：自己的家庭。
讲话人3：就好比说138138就好了，你难道一直让钱雨在那里讲，对接也不是一回事，然后钱雨还讲不出个这个空间是谁，那个空间是谁，他的怎么样的状况他也不一定会全然知道，但是如果有风声他就很容易。
讲话人2：我知道分身讲解就是很清楚的业务，这个我也说了。但你刚才又说到分身和分身之间的社交，分身和分身社交，我觉我说这是另外一个完全不同的事情，我是这个意思。我们讨论了要不要地图，后面又讲分生分身的什么分生分身的社交跟你刚才说的那需求完全不是一个事情。
讲话人3：我再把它落地一下，你感觉一下，比如说我风声找到了，防止风声井聊了，把它采集了，等于是这个功能我掌握了，对不对？我现在要点击就是真人点击了，你的纷争跟我的纷争已经建立关系了，我也知道你了，你也知道我了，对不对？我们个人与人争，人之间能不能进行点击点击就类似于加微信。
讲话人1：一样的代理社交其实说白了就是你通过你的分身和他的分身的代理的交互，其实是想建立一个精准的社交匹配，就是你不用说自己再转一圈了，你靠你的分身转了一圈之后，给你筛出来了哪个人可能跟你比较匹配，可能这是另外一种方式。
讲话人3：加班的时候一聊，说不定他就来到了来到了小梅庄，来到了。那是不是也是一个人这个事儿这是？
讲话人2：我的问题，这个事儿你为什么要在村庄的场景做else？那个产品已经做了。你做这样做社交匹配的，你不是应该人越多越好，城市的人也有，这儿的人也好、大学生也好、老人也好，越多人越好，你为什么要局限于在整个村庄才几百、几十个空间的。
讲话人3：没有，我说的是云端，云空间的人越多。对，龙潭。
讲话人2：是越有帮助。每个人创建一个自己的数字分身创建一个数字分身就类似于我们去注册一个微信、注册一个抖音号一样，里面有很多的数字分身，我的数字分身根据系统的某种算法，或者我提前设置偏好，他去找另外的数字分身。说白了这个平台如果现在有1000万个人，他在里面根据算法帮我先找到，找到100个人，然后这100个人我真人最后再去过一眼，相当于相当于他是我的数字翻译，是我的秘书。先帮我去找人，找到了100个人100个人我再挨个看一下嘛，看一下这个人可能在龙潭，这个人可能在北京，可能在可能在福鼎，然后我决定我要不要去，这完全就已经不需要出现一个龙潭了。我的意思是这是一个纯线上社交的平台的事情。你局限在龙潭，相反就搞小了，龙潭统共才这么好人，这些人如果都不上去，你匹配谁？就这个意思。
讲话人1：其实我觉得说白了这个产品上来可能需要聚焦一下就是聚焦在聚焦在哪一个关键的切入点上面。就其实确实是有很多可以做的，虚拟现实、代理社交这些确实可以做。但我觉得可能可能最重要的一个切入点还是要先把主理人现在先做到线上数字分身，能让外界的人先跟线上分身先建立一些这种交互和连接，去做一些这种筛选和匹配。
讲话人3：等于是云空间跟线下的空间两个先结合起来。那个也很重要，那个就等于是等于是丰满的整个云。
讲话人1：空间的。
讲话人3：对空间的主流就是多元化，其实。
讲话人1：相当于其实我觉得是两部分的，是你在地的空间主理人的线上数字分身。这部分他对外的展示和交互。还有一部分是说我在城市里边，对乡村感兴趣的这些人，我也能把我的数字分身纳入到龙潭村的这样的一个社区里边来相，能让龙潭村的比如说龙潭村对我感兴趣，可以跟我的数字分身聊。
讲话人3：建成一个你们。
讲话人2：这个方向很对的，你要聚焦首先是村庄每个人有个分身，但是城市人也有分，是吧？对，村边人也希望了解城市是吗？
讲话人1：对，然后互相聊。
讲话人2：这样，比如我对龙潭感兴趣，我就先进入龙潭我的分身帮我在龙潭逛了一圈，就匹配上龙美景这边唱歌有可能是我想要的。他就把我坐在这儿，剩下的我再自己直接去找文件聊。
讲话人3：对。
讲话人2：对。
讲话人3：对。
讲话人2：就先周六，这是第一步，这很关键的技术点。周六对周六对了之后分身分身分身预约，不要做社交，社交太大要做预约。
讲话人1：分身影院。
讲话人2：先帮我导览一遍村庄嘛，分身去逛一遍村庄，分身逛完了之后我。
讲话人1：可能筛出几个筛出了几个空间。
讲话人2：对。
讲话人1：对，我可能再去跟我的肉身呃我再去跟分身再去聊一聊，觉得目的是要。
讲话人2：促进真人。
讲话人1：对，最后变成真人和真人。
讲话人2：的设计。
讲话人1：对，没错，其实就是我最近来的时候，我就是问我那个workbody，我说我在这儿要找一个空。对，他给我找了几家，我一看都完全不匹配。
讲话人3：我们要在精准匹配。
讲话人1：精准匹配其实就是解决精准。
讲话人3：匹配的痛点问题，这对外界来龙堂的人的这种这种。
讲话人1：说法。
讲话人3：第二个满足了自身我在这边建立一个云空间的需求。
讲话人1：其实说白了所谓的云空间实际上是先把自己先蒸馏上去啊对，核心先把自己的蒸馏上去。
讲话人3：没有在这边拥有空间的人在蒸馏。
讲话人1：一个人，空间的构建当然其实是可以进一步扩展，其实更多是一个元宇宙一个扩展的一个工作。但是其实对，其实核心还是要把外边的人也蒸馏进来这块。
讲话人3：是越来越大了。对，其实。
讲话人2：之后不是让他进来，最重要的是让村庄的人审。
讲话人1：村庄的人审。
讲话人2：什么意思？没写上是要预约的。那傻逼客人，我不想接待。其实你怎么了解那个客人针对外面的人是为了干这个事？
讲话人1：让梅姐去过滤掉一些外边的人。
讲话人2：村庄不希望别人进来，有时候我不想给他。
讲话人3：店里面你无所谓的，云空间。
讲话人2：也是一样的，云空间也是个空间，那个空间有您不喜欢的人、跟你价值观不一样的人，为什么要放他进你的社区？
讲话人1：他通过我觉得刚才这个园儿哥，他其实想是说通过更多的互动建立起连接，然后才允许他进入，不是说不是谁想进入就进入的。
讲话人2：你怎么了解那个人？肯定是通过分身了解他呀嗯通过他的分身了解他，就像我们。
讲话人1：现在数字要名单申请。对，要写申请表。您之前刚才讲的是说，比如说我黄哲，我要想加入到龙潭的这个我的数字分加入进来是需要在这儿各种获得的积分互动，然后加入进来。但只对但只要我愿意干，愿意投入时间，我就能获得到这些积分。但是我还真但但我还真不一定说这个跟这儿是完全匹配的，可能是我一厢情愿。白愉的意思是啥？他的意思就是说它需要有一个双向匹配的。
讲话人3：过程不是这个不重要，这个为啥不重要？我讲一个，你看一下是不是？因为你获取积分就是对龙潭的了解。对。
讲话人1：我对龙潭了解，但是他强调的是说龙潭要认可这个人。你要去石宇那边，是吗？
讲话人3：你理解我讲的他说的那个是我我认为是就线下的匹配度跟线上已经没关。有没有道理？比如说龙堂呃我比如说他有个空间，现有的那么多的，你不管是，匹配不违约不重要。因为只要你进入龙潭，这一个呃获取的一个空间，就是建造你。
讲话人1：的，一个是你代表你认可他了嘛。你认可比如说我对小眉庄特别感兴趣，我从这儿拿到了很多积分，在这儿建拿到这个积分就可以开始建，但这个是关键。其实我觉得白云今天可能提的另外一个重点就是你愿不愿意让其他比如说没装主，他愿不愿意让这个人进入到这个空间里边来，它是一个双向没关系。
讲话人3：跟这个没关系，我打个键，就简单比方来讲，我小眉庄对不对？就在龙潭这里面的很多的空间。因为我跟他产生感兴趣，我跟他永远都不结交，也就一辈子都不晚来，都很多。
讲话人1：所以。
讲话人3：不是，云空间里面就更那个了，会线下的我都不跟你往来了，更何况云空间里面，只是你云空间里在龙潭这一个云空间里面，等于是你多出来的对整个云空间的论坛的宣传更有利、更饱满，人物更多，就是鸟林子更大这个作用而已，我干嘛要我管他匹配。我就好比说我是小眉庄的，我不一定跟龙潭的很多空间主理人我都要匹配，跟他们要聊对不对？有可能我一辈子都这个谁，我就像城里人一样的，面对面两个人根本就没有社交。你明白我讲的意思吗？
讲话人1：因为您还是。
讲话人3：觉得他要想要建立那个空间必须要对。但是您的积分其实就是获得积分。
讲话人1：的那个逻辑是我对这儿足够了解，我参与了足够多的活动。对。
讲话人3：你点击率越高，说白了一点，你流量越大点击率越高，你获取的积分越多。就好比我打个比方，学习强国一样的，你点进去才有你的这种本来是1%的百分0的变成1%、百分。
讲话人1：当然这里面其实是我举个另外一个例子，就顺着这个方向确实可以讨论一下。比如说之前我们说隧道，c。道是一个道组织，它是一个社群。如果我当时想加入c道，我必须要在c道做，其实也是要攒积分，但是这个积分不是说我去看了多少c道的内容，或者是光是参加c道的活动，我要给c道做一些贡献，参与一些c道的共建，我通过这个共建获取积分，同时还需要有一个c道的一个介绍人，是他给我相当于是引荐到隧道里面来的。
讲话人3：你说的那个是升级版，我们把它当作升级版。比如说他现来到线下了，见到小煤砖的专主了，开始我们再让你去升温升级。
讲话人1：有可能这个。
讲话人3：社区里面有升级。
讲话人1：的其实比如说我觉得比如说是就就什么样的人可以允许在线上建立一个自己的云空间，可能是需要有一些门槛标准的，有可能有可能比如说是需要获得一些线下的一些主理人的一些介绍，再加上攒够一些积分去获得。
讲话人3：对。
讲话人1：这个也可以，这个也是。
讲话人3：这是一个类似于这个空间的组件的门槛，但是我认为你把它当做拼多多，你要更多人的邀请才。
讲话人1：能够。
讲话人3：看你这个货物砍下来，就类似于这样的。
讲话人1：原理行，我觉得其实就跟白玉聊完了，其实我觉得最主要的输入是就是首先咱们这个产品需要聚焦。这个聚焦其实核心其实还是其实就是两拨人的蒸馏的问题，核心是两拨人的蒸馏，空间的那个虚拟空间的构件可以再往后放一放。因为我觉得从它的输入里边得到一个很重要的就是说，元宇宙的那个阶段其实是尝试的做了很多虚拟空间的构建的这种工作的，但实际上并没有取得很好的效果，属于一个投入量大，但是不一定有可能这个价值有那么大的。
讲话人3：有那个是跟我那时候是一样的，我认为等同的，跟我09年到12年那时候做移动端是一样的性质，因为它的技术不成熟。
讲话人1：当然现在虚拟现实的技术也没那么成熟，现在虚拟就是ai的爆发其实它更多的是在语言层面上。您看那个视频，其实你可以认为它是靠一段语言生成的一段就文生图。但是游戏就不一样了，游戏它是一种互动型的那部分的技术，它并不没有就是并没有取得很大的没有那么大的突破最近ai还没有让虚拟现实的技术取得很大的突破。而且还有一个问题，其实从你如果回到说元宇宙的那个阶段，其实你说当年的技术大厂的技术并不弱的，你他们并不要求便宜的技术，他们贵的技术他们照样可以构建一个这个很fancy的一个空间。但是可能用户的习惯并不习惯长时间呆在虚拟空间里边。就我之前戴过虚拟眼镜、vr的头盔。其实会觉得并没有那么舒服，长时间出院。对，因为你就头戴的设备其实近几年也没有太多的突破，你进入还是会有一些眩晕感。你发现其实大家更愿意其实相比于在虚拟世界的沉浸，大家其实反而还是会更选择在真实世界的一些这种互动的。对，所以那部分虚拟世界的构建的这部分，我觉得是可以先往后放一放的，但。
讲话人3：但这就缓过来了来讲呃我是认为是反过来来讲，你看我们就说种菜的事情，这个游戏。对。那个体量也是非常大的。
讲话人1：对，但是它其实还是这种2d的平面的这样的一对。
讲话人3：我就说顶就是就是反过来来讲这样的顶多就是种菜变成种空间。你要想象成为就主理人的空间，我们这样就变成简单化了，就会复杂化了，我讲的是这个意思。种菜这一个种空换成种空间，但是我们给它生成的一个分层。
讲话人1：其实核心是它的数字分身其实是两部分数字分身，相互之间的交互和精准匹配。对。空间这部分其实我觉得更多是为了游戏化和归属感有扩展出来的一部分。就是所以我就觉得其实聊了半天，我觉得最大的一个收获是咱们上来这个产品是要先聚焦的先聚焦在两部分分身的蒸馏上面，以及精准匹配。空间的扩展，这部分可以作为后边的对作为后边的一个扩展。因为很就是这里边其实体现出来的，他有可能因为它并不是一个现在突破最大的这样的一个技术，并且其实在元宇宙的这个阶段，其实确实做了很多的尝试，但是你会发现这个尝试并没有一个特别好的一个结果。其实说白了很给。
讲话人3：我的感觉是怎么样，你知道？
讲话人1：吗？虚拟币，但是他也有线上的这种虚拟的这种空间，我。
讲话人3：我你知道吗？他因为我记你看我当时做了一个共享商城，对不对？那我是实实在在投了10万块钱给他们的，我是非常相信他们在北京的一个团队。
讲话人1：对不对？
讲话人3：次做了到最后不了了之，对吧。宇宙就类似于这样的性质，一模一样的。就搞了一些完毕的圈的虚拟，就是区块链的很多的这些成果。
讲话人1：他其实也做了很多线上的虚拟空间的这样的一些工作的。对，但是就是呃当然他可能跟web3可能结合会有一些，但是虚拟现实的那部分其实是有更多的满足。
讲话人3：的，你知道吗？说白了一点，各种虚拟币之间的交易的这一个这一个。
讲话人1：的。
讲话人3：功能更多只是是噱头。
讲话人1：还还很还可能理解不太一样。
讲话人3：我当时这一块英语桌的这帮人，我也有一些头我也我也有交流过。明白。
讲话人1：对，他说白。
讲话人3：一点就是搭建的，他不是真的就像黑悟空，他就纯属真的要开发一款游戏。
讲话人1：我感觉那部分甚或者其实咱们还是先聚焦在蒸馏这部分。对，这部分咱们对咱们可以现在先做起来，空间这部分可以后边再出去再看一看。对，所以我觉得跟白宇聊完了还是有一些收获，起码我们产品更聚焦，就他帮咱们把产品的范围更聚焦了一些。
讲话人3：对，把这一块我们先弄出来，先弄出来的时候到后面但是两个的我觉得拓展还是有效。
讲话人1：其实我们先。
讲话人3：空间的拓展是有效的，线下跟线呃把它搬到线上，线上的蒸馏，让更多的空间助力人进来。
讲话人1：对，其实说白了还是核心是两拨人的蒸馏。对，城里人的蒸馏和乡村主理人的蒸馏。我去种电影，我就我觉得如果是这样，其实可能咱们不一定就是团队成员可能还真不一定再需要。
讲话人3：就这样我们就可以搞了。
讲话人1：对，其实以我为主，然后就去跟。
讲话人3：没错，你就是自己扩展需要什么样？
讲话人1：的人再把它给搞清楚。地图其实只是它其中的一个展现形式。这个可能就是那部分开发可能不会很重，更多的其实先把蒸馏的这部分先demo。
讲话人3：出来。我们从这一块来获取也可以，我们这最起码这么多，这一块也可以。
讲话人1：搞。
讲话人3：一个最起码搞一个就是拿得出手的。
讲话人1：行了，我回去今天就先看看去。白云那边我觉得其实说白了还是要我们先做出一个demo来，他才可能。对，其实我觉得更多不是说他作为评委咱们怎么样更多其实说是希望说后边能不能对可能跟比如说到龙潭，跟这样的一些应用和团队能有一些结合。对。可以，我先回去了。眉庄主，我先回去了。

0=====译文=====1

