讲话人2：就在类似的龙潭。地图到了，是不是这里边应该是这里边。
讲话人1：这一片这一片我想怎么造怎么造。
讲话人3：是不是这一片对不对？或只要我只要现有的几个，说白了一点就是他们上线的一些民宿也好。
讲话人2：这些都是实体。
讲话人1：的这些。
讲话人3：实体的我把它算上去。
讲话人1：还有。
讲话人2：虚拟的虚拟的可能用一些其它的表。
讲话人1：来表示，一个。
讲话人3：点，比如说你这个点。
讲话人1：你。
讲话人2：点进去想弄个菜园子。
讲话人1：都行，对吧？其实这个实体。
讲话人2：空间它也可以进去，但是它。
讲话人1：实体空间进去之后。
讲话人2：它有可能跟线下的。
讲话人1：实体是一样的，但也有。
讲话人2：可能是变成一个。
讲话人1：虚拟的。
讲话人3：不是去玩的时候，它主要是获取它的一种积分值，因为它有积分值，它才可以去构建它的主理人空间或者切换自己的身份。
讲话人1：比如说我。
讲话人2：获取低分值。假如说我就是来到小梅庄了，小梅庄这个虚拟空间我跟这个庄主聊了半天，我聊的过程中我就获取积分值了。
讲话人1：就获取完积。
讲话人2：分值之后，我就拿着这积分，就盖我自己空间，我这儿要盖一个小花园儿，那儿要盖一个那什么。没错。
讲话人3：甚至就这里面，比如说来到这个主理人空间，对不对？各种各样的活动，他以往不是有很多活动，我们不生存上去就成为一个所有道理。
讲话人1：好。
讲话人3：这些活动你只要点击进去，我今天参加的这个音乐会，对不对今天参加的小眉庄的诗歌页，只要你点进去我曾经是体验的，就可以获得积分。
讲话人2：这种沉浸式体验，您是说是线上直播的这种形式是吗？比如说今天有一个小眉庄音乐之夜，现在有个直播，我参我在线上挂着这个，听了我就可以是吗？或者是他有录播，我就是。
讲话人3：我这样讲有可能你就更明白了，我是一个真人，我去玩这个游戏的。但是我因为来到这边的时候，因为小眉庄这个是机器人，对不对？
讲话人1：好。
讲话人3：我可以先申请，我是一个机器人，我有了这个机器人我去体验就可以进行来互动体验。我参加比如说机器人跟他干活，说白了机器人干活嘛，我干活这一个干活就是音乐，我已经呃这一场音乐会我已经体验。
讲话人1：过了，您。
讲话人2：怎么体验它的？
讲话人1：就点进去啊点进去。
讲话人3：就类似于现场直播一样。
讲话人1：的呃现场直播，是线下。
讲话人2：就正在做这件事儿。
讲话人1：不是。
讲话人2：不像。
讲话人3：类似于录播。
讲话人1：过录播。
讲话人2：录播我就进去体验。
讲话人1：对。
讲话人3：机器人那位讲。
讲话人2：我觉得现在就参与一下10个音乐会，一人去参与。明白了。
讲话人1：明白了实体。
讲话人3：的，我又可以去做别的东西嘛。明白。
讲话人1：一机器人在线上。
讲话人2：帮助你体验，一会儿再跟你一块儿写个诗，一会儿一块儿跟你做做个什么。我只要体验了，我就可以获得这样的一个体验一个积分，我就。
讲话人1：可以盖我自己。
讲话人2：放。我觉得这挺好，因为其实您这个还解决了。
讲话人1：我们一个很。
讲话人2：大的问题，我就可以盖。实际上像我们对乡村其实是有一些这种憧憬和这种这种想法的，但是我们又这个从我们城市的生活要想直接到这儿，租自己的一个空间，其实成本是很大的。
讲话人1：几十万对吧，你这怎么着也给二三十万，三四十万，对吧？
讲话人3：我自己搞一个这一个就好比。
讲话人1：说。
讲话人2：我在那上面做的一些线上的活动，有些人就可以直接从这个线上就直接来我的线上虚拟空间。我好像是在龙潭，但实际上我是在。
讲话人3：你不在龙潭，当时你那个空间大家觉得。
讲话人1：对，但是就也同时也也帮我去。
讲话人2：做了一个过渡。假如说我的线上空间我运营的还不错，居然有不少人对我线上空间的提供的这些服务感兴趣。
讲话人1：说不定我这。
讲话人2：真有可能考虑来这边再租一个真的这个实体空间了，是吧？
讲话人3：对。
讲话人1：对，我但是我在。
讲话人2：这儿就是有一个虚拟空间，然后在做着我的虚拟的业务，我现在有一个我的数字人在比如说在去交，在教人编程，或者是干教人干什么的一些事儿是吧。
讲话人3：你这个就对了，因为你的主理人你有自己的专长。对，但很多人就可以有就所谓的购买也好，成交也好。对。
讲话人2：那是另外。
讲话人3：一回事，但是最起码你这个空间是大家关注量是就会提升的。
讲话人2：而且我觉得这件事儿这个东西，其实这个产品它具备一个独特性在于什么？它其实对于它确实是完全适配乡村的这种这样的一个环境的，你城市里边你的业务没办法这么开展，你城市里边完全是工业化的售货员，他今天来了，明天他就走了。
讲话人1：然后他。
讲话人2：妈根本就没有什么，他就是一个牛马，你。
讲话人1：没办法，你不你。
讲话人2：不可能跟他聊他的故事，他也不可能在上边公布他的故事，因为他跟他本身的那个公司的品牌可能是有冲突的。
讲话人1：人家不关心这。
讲话人2：人家关心的是你这个产品的具体的品牌。所以。
讲话人1：他在。
讲话人2：城市里边的那些线上的那些电商的服务是没办法干这件事儿的。
讲话人1：你只有在。
讲话人2：乡村每一个人都是自己的一个ip的时候，你才可以干这件事情。
讲话人1：但是这一个。
讲话人3：我放大的、无限的心理空间出来，你就可以就吸纳更多的才华的人。就说白了一点，每个人可以施展自己的才华，吸引人，这样一个是满足了你自己空间的建设，第二个也满足了很多人对你的关注，甚至产生这种流量兴趣。对。那你就变成有价值。
讲话人2：有意义了，可以搞。
讲话人3：有趣就是越玩越有趣，就是不同的人包括音乐人，我他说他自己音乐觉得不错。不说很简单，你搞一个空间让很多人对。
讲话人1：因为你现在你就是到文创新林，你。
讲话人2：看不见人。
讲话人1：对吧你看见。
讲话人2：的地图看见的是空间，你那个人的没有。
讲话人1：互动。
讲话人2：对，没有活化。对。
讲话人1：但是我到了一些群里边。
讲话人2：我确实群里边天天都在。
讲话人1：发声。但是我做，我就是一个看热闹的我，你们天天的去这儿又组织一个线下活动，那儿又去爬山去了。
讲话人2：这儿又去打个台球，那儿。
讲话人1：又嗑瓜子儿是吧，我就只能是看。
讲话人3：罗罗赤裸裸就。
讲话人1：帮我比对，我只能看，我觉得。
讲话人2：你们生活是。
讲话人1：挺好的，但是我要想跟你聊，其实我也没办法，我。
讲话人2：要跟一个真人去这么聊，其实又很尴尬人家。
讲话人1：其实我会。
讲话人2：发现我完全是排除在外边的这样一个，因为。
讲话人1：你乡村毕竟大家生活。
讲话人2：在一个社区。
讲话人3：对。
讲话人1：对，但是如果。
讲话人2：我我觉得您这个设计特别好的一点就在于说他不是只是跟这个人互动，完了之后我了解他了，而是自己也可以在这儿建一个空间，然后我把自己又变成一个数字人了。
讲话人1：这个时候，线上。
讲话人2：的这个就是线下的在龙潭村的居民，他其实没事儿，他有可能也上这上边儿去看。这儿又来了一个虚拟的新村民，又来了一个虚拟的，这就变成了一个云新村云新村。云新村村。对，云社区。他就知道我黄哲。
讲话人1：他们。
讲话人2：就可以跟我的黄哲跟发生交流了，对吧，我们就在云上边。
讲话人1：生活在一个村里。
讲话人3：就一个所谓的数字游民，不是这个概念嘛？你你只是你没有这一块的让别人沉浸式体验。
讲话人2：的。对，这个特别好。
讲话人3：所以说我想做这一块。
讲话人1：做这一块。
讲话人3：你。
讲话人2：确实解决了我在一个城市里边的人，对乡村有向往的这样的一个人的很大的一个痛点。
讲话人3：最主要的解决心理满足的痛点。
讲话人2：对。
讲话人1：但是其实我有两个。
讲话人2：我其实是想为因为我们我们家现在孩子我们家孩子初中，我不可能说他孩子还上着初中，我老爹一人跑村里边抛妻弃子，你怎么着也得等孩子上了大学了，你才能获得自由。
讲话人1：但是。
讲话人2：我想在前期能够去介入到一些村子，我能够跟他们其实产生一些连接。真到我们家孩子上了大学的时候。
讲话人1：我就。
讲话人2：可以很迅速的切换到这边来。
讲话人3：你看反过来来讲，我做这个我做我们立体的思维来说，刚刚讲的这个是功能跟满足的，这是我们个人画面的，没有想到现在是政府方面。对不对？其实一个是龙南庄创建这一个游戏玩的。
讲话人2：是。
讲话人3：云乡村游戏就把这一个一旦形成游戏化的时候，那政府对。
讲话人2：这是一个很大很重要的。
讲话人3：能够吸引全国、全世界。
讲话人2：这个是可以复制的，这个模式绝对是。
讲话人3：类似于就美国的硅谷一样的道理。林老师一直谈硅谷，当时我意思是说他就没有硅谷化，我们就想把这一块弄了，弄了完了。
讲话人1：之后这样他。
讲话人2：可以真的吸引很多。
讲话人1：对。我。
讲话人2：现在我就在这个城市里边我在城市里边，但我也可以在这边弄一空间，我就可以开始跟这个社区产生一些连接了玩。
讲话人3：的时候，比如说空间大家的云空间越来越多的时候，政府看到了对，在这个地方可以是个这个点，对不对？他只要这一个空间，云空间的人数、人流够大关注。
讲话人1：力够大，知名度够。
讲话人3：他就可以审批。
讲话人2：就能够成为。
讲话人3：这样的，比如说你机器人的空间为什么。
讲话人1：不能对，我在云上面我。
讲话人2：已经产生。
讲话人1：实际的业务了，对吧，我教人做。
讲话人3：数字游民在全国、全世界各国会我这边给定一个世界实际的实际的数字人民基地，就。
讲话人1：好了。
讲话人2：业务尝试的这样的一个过渡，我在线上我可以去验证我的业务，然后我才在线下去做真正的空间。
讲话人3：来这边的时候已经是很出名。
讲话人2：了，突然就过渡过来了。
讲话人3：你在这边建立这个空间的时候，本来就是一个引流。
讲话人1：就出名。引流。
讲话人2：引流不是先有线下，我开了一个空间，然后再做线上，而是先做了线上。
讲话人1：都已经产生很多轮互动了。
讲话人2：再到线下，这其实就对于我们来说就。
讲话人3：又一个有机的结合，这边也有线下的，就有了，这样就变成。
讲话人2：终端。对，所以。
讲话人3：说我线上、线下要把它打通，是因为这个原因。
讲话人2：很好，而且。
讲话人3：现在机器人又非常的牛逼，很成熟了，包括vr这一块功能也很成熟。未来说白了，你比如龙塘村，你一点进一点进，龙塘这个游戏就开始了，你就可以进入走进。
讲话人2：有线上版的游戏，还有线下版的游戏，这个你。
讲话人3：一点进去，你就像一个未来人一样，你穿梭到当下，对不对？进入到那种有理由跟带着vr的那种理由完全就两样。
讲话人2：这种理由。
讲话人3：是沉浸式的，而且我有情感的。
讲话人2：我是一个。
讲话人3：对。对，我来到这边我就是一个主人，那就完全。
讲话人2：不一样。
讲话人1：就就这两天要不就开始干吧。开始干开始干开始干我。
讲话人3：开始干开始。
讲话人1：干，我可以干的就是那个。
讲话人2：知识库还。
讲话人1：知识库。
讲话人2：还有线上agent，我可以干。
讲话人3：下午可以干。
讲话人2：咱们现在可以商量一下，而是从哪个空间开始干，咱们比如说这次要做demo嘛做demo然后做做你你给。
讲话人1：做一家的态。对。
讲话人3：比如说比较就龙潭相对来讲比较成名的，大家认可的。
讲话人1：小眉庄、韩舍，七将军。
讲话人2：对，3813。我这都熟这个都熟圆圆都熟，47处旁边的40。
讲话人3：7速对吧？像这有一个就是把大。
讲话人1：的先做，我觉得。
讲话人2：先做一个这这几天其实先做一个，能做好了就可以了。我现在需要这些人的背景故事，这些人的经历，他需要是文字的。
讲话人3：把主理人搞到一起，在这边聊，就有记录，就直接就可以生。
讲话人1：成了也可以。
讲话人2：现生成，也可以现生着。
讲话人1：没问题。
讲话人3：就可以直接现呃因为就直接就可以现成，包括10、18，他不是在上面吗？村上咖啡那边吗？都可以了。
讲话人2：哈喽。18，你好。
讲话人1：我见过好像。
讲话人2：上次见过一次，上次那个。
讲话人1：数字游民生活中。对。
讲话人2：去年我来过两次。
讲话人1：后来来。
讲话人2：乡间的文创乡间研修营的时候，也来过一次。是潘呃那个对潘佳安老师带队的那次。
讲话人1：我记得那次是您。
讲话人2：和白瑜还在那儿是不是做象棋大赛？是那次吧？
讲话人1：拉人参加小鸡大赛。
讲话人2：然后打酱油。
讲话人1：我没有，我那天。
讲话人2：当时有事儿吗，我去找钱玉聊天儿去了就没参加但是我知道相机大赛的时候那。对，第三次了，这次这次来做黑客松。
讲话人3：这个中其实对我来讲，你看我多期待，沉淀了十几。
讲话人2：年了。我觉得这个很好，您整个想的已经我觉得比较成熟了，我没想到这么深，我当时就想把它蒸把这个主理人蒸馏了，线上可以聊，聊完了之后带业务。我的想法就仅仅局限于此了，但是您把。
讲话人1：线上的。对，带就带货就直接，就直接没。
讲话人3：就太无惧了，很多人都说。
讲话人2：不推销，不营销。对，但是实际上。
讲话人1：实质上你觉得都是。对。
讲话人2：对，已经深入灵魂了。
讲话人3：我哥们两个人在这边，我们最大的收获就是我们已经把。
讲话人2：您这个已经清洗的已经比较干净了。
讲话人3：不过思维意识也被清洗了，发现我要推敲了。对，这个是我不良的这种行为，我就马上就。
讲话人2：睡了一觉。
讲话人1：您。
讲话人2：睡的时间也不长，李必。
讲话人1：刚跟书记在聊天，书记估计是真的想找人聊天，书记。
讲话人2：杨书记。
讲话人1：老师黄。
讲话人4：老师杨幂她。
讲话人1：好像没有吃饭那天。
讲话人4：我们跟他说了秘密。
讲话人1：的事情。对。
讲话人4：我们那天吃饭。
讲话人3：所以说我觉得。
讲话人1：是想了解龙潭。
讲话人3：对，各种各样的，因为。
讲话人2：其实要有那个游戏，他就可以上那个游戏里边一个一个人聊天，他都不用到这个村子里边去找人去。
讲话人3：你说这样有趣。
讲话人2：有趣，我也就想干这个。
讲话人1：真的。现在关键您现在给我。
讲话人2：数据我现在需要。
讲话人1：比如说像。
讲话人2：像庄主，我就需要您能开放给我您过去的以前的背景，我要我要蒸馏一个线上的没装主。
讲话人1：对，您要想好，对，这就是说您您就做好了。
讲话人2：人线上就可能100个人就去跟他聊了，而且聊得很，聊多少轮您都控制不了了。
讲话人3：对于比如说音乐的这一种小煤浆液化的，这个完全可以上线，完全可以做真理的后面。
讲话人4：我们都没有路，可是这。
讲话人3：我录了也很多了，好不好？包括。
讲话人1：比如说。
讲话人2：我就开始干了这事儿。
讲话人3：对，开始干她。
讲话人1：就可以。
讲话人2：干了。
讲话人1：就是ai。
讲话人2：编程，我以前是做数字化，做产品的，现在有了ai之后就可以开始自己写程序了。我现在自己的那个在做自己的艺人公司。自己艺人公司里边什么的那些什么写文章，做课程都是我那个也可以。
讲话人3：给他比如说原唱的歌曲你可以录制一下，马上给他，他就可以马上就。
讲话人1：可以生成。
讲话人3：你是哪一个？
讲话人2：黄哲。是1万。
讲话人3：我们可以这个肯定可以拿到的。
讲话人1：这个有信心，我觉得关键林老师更容易画饼。
讲话人4：是现在。
讲话人1：已经都飘到半空中了。
讲话人2：我一开始昨天看了绿手指的需求，我还对绿手指特别感兴趣。绿手指不是那个农场的吗绿手指那个生态农场。他们其实是就是其实就是很工业化的那种方式了，但是他们当然他们工业化它也是做的是生态有机的。但是他一个有自己的农场，有自己的加工车间，要去卖货，要去订购，就这样这怎么对。
讲话人4：商业都不太。
讲话人3：感兴趣？你看就为什么接龙的时候我一个都没有感兴趣的，包括你那个我也我也没因为我没有看到我感兴趣的，所以说我连点都没。
讲话人1：点。
讲话人3：对，我跟你这样聊完了之后你感感兴趣吧。对，感兴趣涉及到很多人就会都感兴趣。王老师我也跟他聊了，他也感兴趣，包括吴桐吴桐他也感兴趣。你看这样就变成感兴趣的人就越来越多，就代表这个东西。
讲话人2：可行这个。对。我昨天跟刚子聊，其实我觉得也是也有大概思路。
讲话人3：但是我知道，都完了，就跟你那个差不多，我看了这看着跟我说套路。
讲话人1：套路。
讲话人3：给我的感觉就是套路，你知道都卖产品嘛。
讲话人4：我现在对搞商业不错的，感觉。
讲话人1：您这不。
讲话人2：感兴趣，您这生活没问题。
讲话人3：对生活感兴趣。
讲话人1：但是那个生活。
讲话人2：来源这些都没问题，这些。那就那就行，我觉得这就是很好的状态，你看。
讲话人3：我看了我看了这么多，已经多少个了，你看这些都是都是项目，我没有一个看到我。
讲话人1：看到。
讲话人2：套路，您看我就是吗？乡村知识库、空间运营、ai。真的，我您其实我说的就是这个。
讲话人1：对，这个人我感觉。
讲话人3：就对这个项目我不感兴趣，这个人什么样的人才能只是因为我自己有这方面。
讲话人1：我跟您。
讲话人2：说需要哪些人？需要一个做游戏的。
讲话人1：需要一个做游戏。
讲话人2：还得需要一个做视觉。的，有一个做。
讲话人1：纯开发的。
讲话人2：再有一个纯开发的。
讲话人3：还有。
讲话人2：音乐。
讲话人3：这还不是？
讲话人1：一般的音乐人不是。
讲话人3：对音乐的敏锐度它很高。
讲话人2：有一个艺术策划。对，再加上我做数据数据库知识库做a。
讲话人3：侦探到。
讲话人2：美工就是美的。对，这一。再加上再。
讲话人1：加上一个。
讲话人2：做数据做知识库的。我再有一个做纯开发的。
讲话人1：但是我觉得还有一个是。
讲话人2：做游戏的游戏。
讲话人1：和游戏开发。
讲话人2：有可能是一个人，我们。
讲话人3：现在就可以记录，可以写了写我我还我想现在要有一个纪委纪委帮我们写，然后又要把我们就是就类似于ppt一样的对外那个太简单了这些太简单。
讲话人2：了就开始。
讲话人3：要有人开始动。
讲话人1：我们没。
讲话人2：没问题。
讲话人3：今天马上送一个人。
讲话人4：不是也不是说我对商业不敢，对现在目前。
讲话人2：的这种这种商业。
讲话人4：管理不感兴趣。
讲话人2：都是游客，游客打卡拍照。
讲话人1：来的这些人也很也。
讲话人2：我以前。
讲话人3：你知道我以前我做那个的时候，你知道吗？后来我一打听跟那个专家他们一打听，至少要一个亿。我就干傻了，还要35年的时间实验才能够。
讲话人2：现在应该不会，现在因为ai能力确实强现在。
讲话人3：就说白了几天时间有可能就搞出来了现在。
讲话人2：就说白了几天时间有可能就搞出来了。
讲话人3：对，我们就开始弄。行的，你来无事，反正其他成员就组建的成员，我看里面有游戏的。
讲话人2：有一个有一个后边我联系一下。
讲话人3：他联系一下，他，把白玉叫过来。
讲话人1：白云，对。
讲话人3：白云。
讲话人1：白云，但是他不会跟。
讲话人2：正干活的，但是他可以帮你组织。
讲话人1：他肯定不会说。
讲话人2：他是组织者。
讲话人1：他没有那个时间，我也跟你一块儿干。
讲话人3：不是没时间，是他觉得这个东西只要好，就有时间，人的精力是相对的。
讲话人1：其实。
讲话人2：文创西岭的那小程。
讲话人4：他创新灵是他们外包给福州。
讲话人1：的。
讲话人3：也是他打补丁打好的，原本不是这样。
讲话人1：的原本。
讲话人2：文章基点是。
讲话人1：吧我记得他当时带的那个。
讲话人2：刑天还有菲利亚做的，是吧？
讲话人3：这个我知道，因为我曾经有。
讲话人1：补丁过嘛，他那个就属于一个补丁板就。
讲话人2：现在在这个版本吗？这个地图版的我就我觉得当时他做的是吧？这个版本是当时他们做的。不是。
讲话人1：这是你。
讲话人3：的。
讲话人1：这是您开发。
讲话人2：都是您做的。
讲话人1：这个不是这个你说里面的游戏不是。
讲话人2：地图是您做。
讲话人1：您做的。老师，当时我们是我们是做了一个实物地址，你可以过来让我报一下的，他们动漫版。
讲话人2：现在这版是吧？
讲话人1：真正的程序。
讲话人2：实现谁来实现的呀？
讲话人1：实现是当时那个。
讲话人4：你。
讲话人1：你想不想那个？
讲话人4：老。
讲话人2：胡温亮应该不是晴天他们弄的，不是晴天的。
讲话人1：他们在上边做。
讲话人3：我曾经做得不好了。
讲话人1：因为不是的，怎么会跟白云有关系，我开始。
讲话人3：跟白云做好了是很烂，白蚁进去修了，因为他讲了，我交流过了，怎么不知道确实是不好。
讲话人1：下不来。
讲话人2：这怎么在？
讲话人3：后台在他们手上。
讲话人1：这跟白雨有什么关系？帮忙没有？蓝雨做的那个是是。
讲话人4：没给你要不要？
讲话人2：四方科技。
讲话人1：公司。你说他白云是有补丁的，白云程序都没在白云手上，白云怎么去补丁白云？
讲话人2：是来，这边做的是啥？
讲话人1：白云到龙潭到龙。
讲话人2：一个小。
讲话人1：程序。
讲话人2：那个是白云。
讲话人1：弄来看看，跟团队在做的，他才不会去别人的小程序上帮别人去补丁。
讲话人3：他只因为他外包出去了，他就可以人脉全部可以交给西林了。
讲话人2：这个是他的，这个是白云做的。
讲话人1：看看他的，他那个软那个白云看的都说是垃圾。
讲话人3：的。我听他讲说有帮忙补丁的。
讲话人2：他这里边没有地图，他在这到龙潭那没弄地图。
讲话人1：对，我就说但是我们想做线上。
讲话人2：的这个游戏是需要一个地图，有这个。
讲话人3：有。
讲话人2：在地民俗自然体验看看这主要是活动类型的这种。
讲话人3：8点半。
讲话人4：行。
讲话人3：你干嘛你要。
讲话人1：这个叫做。
讲话人4：那边去哪里？
讲话人1：这里。
讲话人3：靠着靠。
讲话人2：着靠。
讲话人1：着。
讲话人3：舒服。
讲话人1：去搞。
讲话人3：一个搞一个杯子来询问。
讲话人1：一下。
讲话人4：来，到我这儿。
讲话人3：小苏一。
讲话人4：给我打开这儿，你过来。
讲话人2：反正你要说组队，游戏的、视觉的、音乐的、内功的，我做一个。
讲话人3：这些我们全部要组队，这一次。
讲话人1：这一次。
讲话人2：一次活动。
讲话人3：我们就把组队。
讲话人1：起来。行，做这一块。
讲话人2：想法我觉得可以，想法没问题，我觉得想法是很深入了。
讲话人4：这个是枇杷膏。
讲话人1：枇杷膏。
讲话人2：晴子。
讲话人3：我们先把两个机器人先搞出来，一个是空间主理人机器人，一个是未来要入驻这个游戏的就玩这个游戏的这个机器人，两个demo先把。
讲话人1：您。
讲话人2：说玩这个游戏的机器人是指具体是啥，我就再理解一下我。
讲话人3：要进入这一个既是玩游戏的人，我也要自己。
讲话人1：生成。
讲话人2：我要自己生成一个我自己的。
讲话人3：创作自己的空间。
讲话人2：明白。
讲话人3：把这两个我们先弄出来，这样互动起来就马上就快上手就很快，对吧？就好比你参与，你先把自己的一个云空间先把它搞一个先吧，对吧？我们42个先，一个是你的云空间，一个比如说他们的线。
讲话人2：现有的一个。
讲话人1：现有的。
讲话人3：线上跟线下线要搭建一个，也要线上让人家感受得到，这个是虚拟的。
讲话人1：对吧这样。
讲话人3：就变成有个概念，大家没。
讲话人1：概念你。
讲话人3：先把你这个空间也把它给。
讲话人2：起来一下。明白您的意思。
讲话人3：你那个空间你在搭建起来的时候需要什么样的工具？那个需要什么？你先交往一遍，这个空间我生成，然后就开始就设计，说白了套装就是我要买什么样的。
讲话人1：装备。装备比如说是什么这是。
讲话人2：桌子椅子或者。
讲话人1：是一些或者是一些建筑材料花比如说啊比如说我现在我要自己。
讲话人2：先盖一个空间。
讲话人1：我就需要可能有积分，有木材是吧现在木材先要搭个框架。
讲话人2：然后开始硬装、软装。然后我要一点点先把这个空间盖起来。
讲话人3：对，那盖起来，你自己生成一个机器人，云端的有一个空间，线下的有空间，这样就变成大家概念玩这个游戏一进入就。
讲话人2：明白了。这样你是把。
讲话人3：这两个先。
讲话人1：搞定。
讲话人2：整个其实是一个场景就全了。已有的实体空间的线上化，而且还有完全纯虚拟空间纯虚拟空间自建。
讲话人3：的纯虚拟空间。
讲话人4：他已经报名了。报名。
讲话人3：我不给我通过的人有谁？让他去了。
讲话人4：客户怎么能不让他去？
讲话人1：疏忽就是在疏忽。
讲话人2：你这。
讲话人3：1，只有梅川队有这种权利，其他人根本没得。
讲话人1：你那说完这句话没动，就算我忘记了我这一环节。还好你这个声音不能靠近我的。对。
讲话人4：刚才我都。
讲话人2：在想。可以，我这样，我回去我在那个城市里边，我回北京了会继续线上干。
讲话人1：肯定。
讲话人3：现在干，然而而且我们这几个团队不能够散掉，一定要在形成。
讲话人1：我们一个一个。
讲话人3：我们就开始不断的完善不断完善。北京有，我跟你讲，我当时如果在北京开发这个软件，或许就。
讲话人1：成了。
讲话人2：北京其实北京我们据点儿就是小毛驴农场，就黄志优老师。
讲话人3：我知道，但是。
讲话人1：还是有点漏。
讲话人2：反。
讲话人1：正是吗？还说什么？你倒是做出一个比他更牛逼的。你可以的。
讲话人3：我们要实现那个谁林老师一直催，您催着说说硅谷式的。
讲话人2：领导是想把这边变成一个技术骨技术。
讲话人3：村落是。
讲话人2：线上的云村落不。
讲话人3：云线上线下既从线上可以来，也可以从线下去。完全做一个就类似于这就是一个智慧社区有人文的智慧社区，他要干的是这件事情。但是我们这一个游戏真的可以实现。
讲话人2：高其实就是拉人，但是音乐和艺术方面的，我可能就不太清楚拉谁，你可以看看拉谁比较合适。
讲话人1：一个是一个。
讲话人3：平南县的。
讲话人1：人大代表，200多号人，其中一个。
讲话人3：那个不简单，一个县里面。
讲话人2：那可是厉害。
讲话人3：这个绝对行，这里也是一出一。
讲话人1：出来。
讲话人3：真画家不是假画家。
讲话人1：我要交5万块钱押金。你看这个我。
讲话人3：跟你讲，眼光跟视线最大的区别在哪里？眼光是没成之前就看到成的，视线是看成的时候才知道成不成图文。就那那已经是不是视线不是视线的鼠目了。鼠目，对。
讲话人1：这个叫寸光。
讲话人3：寸光还达不到，只能鼠目寸光。
讲话人1：有个属木。
讲话人2：还不一定有翠花的。
讲话人1：那可能半岁。
讲话人3：你不要以为鼠目寸光已经达到鼠目的极限了。
讲话人4：你不要跑出去了。
讲话人2：可以。
讲话人3：可以吧。
讲话人2：有收获。我本来是说找这个美妆乳也是收集一下需求，没想到这个。
讲话人1：已经非常清楚了已经已经非常清楚。
讲话人2：了。
讲话人3：其实我当时就一直期望这一块。
讲话人2：控场这块是吗？瀑布。
讲话人3：一块它如果转好完全做好的时候，我完全可以做一些主题的。
讲话人2：怎么跟线上的结合在一起？很简单。
讲话人3：实体实景化，不同的活动我就不同的推上去的。
讲话人1：不同的。
讲话人3：体验。
讲话人2：在线上的一些这个云上的一些活动。
讲话人3：其实活动对他们点进去就是激光获取来源。
讲话人1：嘛，功能。
讲话人2：来源。
讲话人3：肯定定期不定期。
讲话人2：都要搞，把它录下来，然后放到线上，然后让。
讲话人3：大家参与。空间里面做活动是一样的可能龙潭整个龙潭做活动是一样的。
讲话人2：也就是说。
讲话人3：对他买装备提供的有利的这种功能。
讲话人2：明白。这样他。
讲话人3：他只要有点进去，他就更了解人文了，龙潭就更了解龙潭了。明白更了解龙潭是我们的目的。
讲话人2：现在的核心比如说我这虚拟人，我现在需要的背景背景数据。背景数据。眉庄主您那有公众号是吗公众号的那些内容我可以往上搁吗？还是您看视频号视频号还有视频号有公众号。有文有文字版的这些吗？
讲话人4：文字版我很早以前有过，很已经好几年没去动了，但是。
讲话人2：我的视频号。
讲话人4：视频号，还有朋友圈，你看我。这些这些材料您。
讲话人1：觉得都可以用来蒸馏。
讲话人2：吗？或者我先我先列个清单，我把我把我这个。
讲话人1：您。
讲话人2：两部微电影都在。您这数据我爬一遍我爬一遍，我列个清单，您看看哪些能能蒸馏，哪些不能蒸馏。我今天回去就干这事。
讲话人3：对，包括你那个事情也很重要，云上空间的那一个。
讲话人1：云上。
讲话人2：空间我得跟那个做游戏的。
讲话人3：人一。
讲话人2：因为那个游戏化是很重要，游戏。
讲话人3：化没有游戏化，什么都扯，就只有游戏化就不扯了，就可以实际体验了。就说白了一点，单单有两个房子，我们就可以开干了。两个空间，我们就给他一个云空间、一个线下空间，我们就可以开放游戏，就可以大家可以先去尝试去玩了，对不对？把历年的这种的所有的这种活动把它给线上化线上化，大家就可以充能用。
讲话人1：的那历年。
讲话人2：活动不就是斯林说那事儿吗？他说要做一个10年。
讲话人3：历史。
讲话人4：没有，我是被他停。
讲话人3：着。只要10升的都可以，那我就20升的。
讲话人4：还是10升10升20。
讲话人3：对吧就历年的那是黄老师说的。
讲话人1：黄老师说的，他不是要。
讲话人2：做1个10年展，十。
讲话人3：年展全部弄上去，弄上去的时候都。
讲话人1：有我们来，但是实际上它是。
讲话人2：一个数据库，这个数据库也可以拿到游戏这边来，或者说你。
讲话人3：进入哪一个，只要你进入空间越多，你翻倍的就就变成就有结婚兑换了就。
讲话人1：这个意思了，说白了你。
讲话人3：只要是你也可以自己养机器人去隔个空间。
讲话人2：去爬也可以。
讲话人3：自己亲自去爬。
讲话人2：可以是吧？可以。
讲话人3：玩游戏。
讲话人1：的我不认识他。
讲话人2：我就在群里边看见他们。
讲话人3：让他来，我们一个一个把它给呼出来组团，我们现在就。
讲话人1：可以。
讲话人3：组团，他既然他只要来了，我们就可以就可以让他来跟他聊。因为你比我更专业的就是跟专业人你更专业的进行来阐述。可以。
讲话人2：可以。我主要是我我主要是确实是it背景。
讲话人3：对，那就对了，因为像我这种只能是聊想法、概念。
讲话人1：你但是您。
讲话人2：关键您在村里边儿生活的时间长，您从这个需求和有业务层面上确实是讲描述的还是比较清楚的。
讲话人3：应该说我把自己废的比较干净，才比较清楚。
讲话人2：您在村里边呆了多长时间？
讲话人3：6年了。
讲话人2：6年了，那时间好长。他这个叫中原。
讲话人3：美女以前的那些如果有一些视频，这里就有它就有很多原始的以前的活动的一些视频之类的。
讲话人1：我哪有开口的？
讲话人3：没有吗？有，都可以给他它可以类似于机器人讲述龙堂一样的，把它全部呈现出来。
讲话人2：现在其实就是需要原始的这原始数据，然后把它现在都给编到知识库里面去。
讲话人3：从刚开始龙潭起到现在的，就也帮那个谁，就所谓的你说的视频要收集的其实是书记，黄书记跟乡书记聊的这一块，我们要把呃呃其实是可以的。
讲话人2：其实相当于如果是有这个游戏，整个的。
讲话人1：实。
讲话人2：实际历史是可以放到进去的，放到这里边。
讲话人1：对。
讲话人2：你点了某一个空间，它的相应的历史，这个历史它不是，它是通过这些人讲述出来的。
讲话人1：这些这些其实就是一个线上的一个agent。
讲话人2：线上的一个虚拟人去讲述这个历史。不是。
讲话人3：讲，就让他具备这个开关。他一点进去，这个机器人就走了，就消失了，马上呈现那个场景，演艺场景就出来了。等于是你就类似一个时光穿梭人一样的。
讲话人2：那能穿梭到10年前的龙潭村。
讲话人1：对。
讲话人3：因为你是未来人，龙潭村总的机器人就类似于未来人一样。
讲话人2：就这个古树古白古树白，我看一下，我加一下它。
讲话人3：加一下，把它如果可以约过来，我们再升进来聊一下聊一下，我们开始组群。组群我们有什么东西有什么需求的就在群里面直接就可以互动，这个就是我给你看的东西。
讲话人2：我在黄哲99，还有一个叫99的，我也加一下它。
讲话人3：我这里面。
讲话人1：李源。
讲话人3：你。
讲话人2：这是哪个你是？
讲话人3：哪个？元旦的元。说。
讲话人1：好，应该有。
讲话人3：看不到我吗？
讲话人2：我加你。
讲话人3：这个人已经开始向我。
讲话人2：来如源。
讲话人3：这是我的一个。
讲话人4：记得有一次是我唱完了一首歌。
讲话人1：就是莫扎特的魔笛里的。
讲话人4：你能再用另一个音色。
讲话人1：唱一下。
讲话人3：所以说有些。
讲话人1：东西它是。
讲话人2：我今天本来说中午吃完饭就过来转转。
讲话人1：这一下就把这个项目就。
讲话人3：对。这就是一切东西都是最好的安排到这里来。
讲话人4：的。
讲话人1：因为我觉得从情绪。
讲话人4：上我应该在。
讲话人3：一个。
讲话人4：如果你在学校唱。
讲话人2：你就唱我喜欢的样子。
讲话人1：如果你去剧院市场。
讲话人2：美庄主，我想问问你，假如说真的弄这么一个虚拟人，您有什么特别的想让这个虚拟人干的，或者他绝对不能干的，或者这这种想法吗？因为它就变成了您的线上的一个分身了。
讲话人3：对，但是这个是必须要去面对的。这样就减轻了你叫。
讲话人2：什么？
讲话人4：说实话，我接待客人也接待了好。
讲话人1：好些年了，从。
讲话人4：19年到今年其实不多。那也有。几年了，16年。
讲话人2：67年。
讲话人4：我到后来其实我我今年你看我其实都不太接待这些。一个是因为现在的这些客人都不像前几年那么好玩这是。
讲话人1：一个。
讲话人4：第二个就是如果把我的这些经历一遍又一遍。
讲话人2：的讲来讲去，自己都讲吐了，是吧？
讲话人1：我也会。
讲话人4：觉得很无聊，这是一个。其实你比如说这些，如果每来客人我都得陪着他，我觉得我是很耗我的。
讲话人2：世界经历的。您期待比如说来了之后怎么着，您觉得是一个比较舒服的状态。
讲话人4：我我其实我我是觉得我的空间其实就代表了我的很多东西，因为这个空间全是我自己一手打造的。如果换一个同样一个空间，让另外一个人进来在这儿什么跟打造成完全不同的。所以我就觉得我的空间已经代表了我的很多东西。实际上我让有人进来，我是希望他能在这儿体会到在乡村和他想象中完全不同的一种生活，这种生活是一种更优质的生活。吧它应该是自然和人文相融合的一个，东方和西方也是相融合的，文化艺术又生活又和文化艺术相融合这样的一个空间。你如果是看不懂的，那就看不。
讲话人1：懂了。那他。
讲话人4：也就是跑过来睡个一晚就走人是吧，但是我更愿意接待的是他能够体会到这些东西的。
讲话人1：人是吧因为。
讲话人4：你去一个宾馆，它其实办房间设施很好，但是你是体会不到这些东西的。因为它的房间全是标准化的，但是我这不一样，我全部一进来你都能看见。所以我自己种的花为什么是。
讲话人1：选择。
讲话人2：花是其他花。
讲话人4：我挂的是我自己画的花，大部分，我不是那种网上买的横画，这一挂全是不是我画的就是李老师画或者是跟我有关系的人。我选这个画挂在我家里都是有原因的。我为什么愿意在这个地方设一个沙发区，实际上这个角落是我们家。
讲话人1：一天当中。
讲话人2：利用率最高的。对。
讲话人4：所以它其实它都有原因的，如果但是看得懂的人，他就会喜欢这个。
讲话人2：但。
讲话人4：看不懂的人他可能还在说，你这个地方为什么还有一个蜘蛛网？
讲话人1：是吧。
讲话人4：那我就现在就特别讨厌接待这样的客人。
讲话人2：明白。就。
讲话人4：跟你跟五星级标呃宾馆的。
讲话人2：标准区就是错配，但是你。
讲话人4：到乡村来，你是不可能去。
讲话人2：明白。
讲话人4：所以我就觉得他寻找的是不一样的东西，你就别跑。
讲话人2：我这了明白。其实这样的一个数字人最好是能帮您过滤掉一波这个不适合这样的人，后来的都是识货的同频的。
讲话人1：自然是吧你知道比如说我。
讲话人2：聊得来。
讲话人1：的我在乡。
讲话人4：村里的房子，他蜜蜂飞进来，蝴蝶飞进来都是正常的。一个小蚂蚁在你窗台上也是正常的。你要能理解这些东西，你不要说在窗台上看见一个蚂蚁或者一个蜘蛛，你就。我就碰见这样的客人，我都有时候都想把他。
讲话人1：赶出去。
讲话人4：明白。
讲话人2：明白。所以它等于。
讲话人1：它需就是这个。
讲话人2：线上的数字人要能把您乡村的生活它的一种特点展示出来，它是什么，它不是什么，展示出来。
讲话人4：寻找的是真正和你一样，热爱乡村、热爱大志。
讲话人1：明白，画艺术。
讲话人4：的，而不是说。
讲话人2：你要跑到来这儿要标准化五星级。
讲话人4：服务，但是我要求的是标准的5星级的。
讲话人2：服务这种。明白，哪怕。
讲话人4：比如说像安曼，安曼他也他的客房也都是在大自然当中。
讲话人1：的他也做不到，因为。
讲话人4：你只要你的房子是在大自然当中，你就做不到全封闭管理的。
讲话人2：明白了。
讲话人4：他是不同服务于不同的客户。
讲话人2：明白。
讲话人4：我是觉得网络就是帮你寻找精准。
讲话人2：的精准客户。对，而。
讲话人4：不是说一个错配，双方都很难受。
讲话人2：他来了，也不是他想要。
讲话人1：的煮那里什么？很难受，明白你。
讲话人4：差评。对，但这种由于错配引起的就。
讲话人2：干脆你。
讲话人4：去这个城里的。
讲话人2：明白。
讲话人4：对，这个其实就是现在的。
讲话人2：一些携程什么的，就解解不解决不了的这个解决不了这个问题。现在。
讲话人4：由于各种买流量，他排在最前面，不一定是最好的。对。
讲话人2：是。还真的是我有我有一个场景，我这次过来的时候我这次过来的时候要要也要计划自己的行程，我现在开始用龙虾开始帮我去计划整个行程，还有订酒店什么的。我就问他，我说龙潭村，我给我推荐几家民宿，住在哪儿，我就告诉他，我说我要求什么呢我要求比较安静，有办公空间，我需要能够支持我在那儿录代码他就给我搜他就给我搜了一堆。但是实际上我就是他搜完了，其实基本上是携程上边的基本上都是携程上边的信息，我。
讲话人1：看了看那空间，好像我就我进去看了看，反正这就不是。你看，哪个？
讲话人2：他给我搜了搜了3件儿。我。
讲话人3：看看还是我们这个游戏，一站起来。
讲话人1：的时候就。
讲话人2：有去。
讲话人1：而且尤其是他，比如说像。
讲话人2：他也搜出来了，说这儿有一个数字游民基地，但是他没有推荐，他只字没提138数字佣兵空间这些都没有提。
讲话人1：所以我就觉得所以他。
讲话人4：只能在现有的他们收集到的信息里才。
讲话人3：才对。
讲话人1：对，但。
讲话人4：实际上我是觉得这两年为什么我短视频也不是很想做，或者各种比如说经常发这种我都不太想懂，因为我就不太喜欢这种环境，无论是这种商业环境还是短视频，或者包括携程的，我什么流量我都买。能找上来的那是你们自己就算是佛家说的有缘，跟你比较熟悉的。
讲话人1：一种说法是。
讲话人4：就是这样。因为我就觉得如接了几批，我有时候接一两个不太好的客人，我就好。
讲话人1：一段时间我不想接客。需要重新再恢复一段。
讲话人2：时间。
讲话人1：能量是吗能量消耗。
讲话人2：能量消耗比较大，我。
讲话人4：也觉得我我就觉得我的时间其实我的时间和精力也挺宝贵的，我就不想消耗在这些人身。
讲话人2：上来这儿不是说去干这种就是说这种服务性的这种东西。
讲话人4：明白。
讲话人2：了。其实线上的这数字人要去就是要过滤，包括从我们。
讲话人1：即便。
讲话人2：消费者的角度，我要能找到真正合适我的，对吧？这是两方面，其实就是实现一个精准的一个匹配。
讲话人4：比如对我来讲，他有所贡献的，我愿意给优惠的。
讲话人1：房价。
讲话人2：住客怎么贡献，比如说当主理人或者。
讲话人1：他。
讲话人2：弄弄活动什么的。对。
讲话人4：他有他有一些活动。对，他可以在我这儿搞一些我觉得质量不错的活动。
讲话人2：之类的这种分享艺术活动是吧。
讲话人4：明白了。
讲话人2：您这事儿携程就干不了。
讲话人1：就说没有任何接口。
讲话人2：让您干这活儿。
讲话人4：比如说像而且我其实对入住的人数也是很有要求的，你一个人入住我的一个房间，我就愿意给你便宜。他说3个人过来我就想加钱。因为我我对我是希望能控制入住我这儿的人数，因为虽然只是一个房间，但是你所产生的这个就是我是不一样的。一个人，他安安静静的坐在这坐在这。如果你带一个孩子整天在我这儿之类的，那对我来讲真的完全不一样。所以你看我其实我总共才4个房间，我都拿出两个房间给树枝游泳，而且给他们是很优惠的价格。一个星期才800、900多，你说是吧？
讲话人2：对。
讲话人4：所以我其实就是如果来的人质量高的话，我其实也是可以给他有一定的优惠，但是我这个是特意是。如果是外面那种不好的，可能我就是他来了进来，我就说都想把他赶出去。
讲话人1：那种而在。
讲话人3：这边他有一个。
讲话人4：而且因为现在这个平台已经把一些住客养的非常的刁蛮。
讲话人2：动不动就投诉。对，就他也都是以一种这种纯粹的工业化的消费的这种心态来这儿的，是吧？所以这种就不太合适。
讲话人3：这三个都拉进来了。
讲话人1：您嫁了谁了？
讲话人3：就你跟小梅专业。
讲话人1：好。
讲话人2：您就进入入伙了。
讲话人3：那肯定的，他是百分之百的。
讲话人4：所以我是觉得今后我都希望这种经营，不是这种传统的民宿的。
讲话人1：这种概念。
讲话人2：找到一些这种。
讲话人4：民宿的角度来讲，它其实是我，我这个房间是我家庭，我是主人的方式来迎接到我家来做客。
讲话人1：的。
讲话人2：客人是吧？
讲话人4：我所以我挺讨厌现在来的这些游客。
讲话人2：就他还是来住酒店的这种感觉不是来您家做客的这种感觉。
讲话人3：我们要的是回家，不是。
讲话人4：我就说合适的客人。
讲话人1：就。
讲话人2：可以。
讲话人4：你接待客人，你也不是说那种好样的，跑过来你还去。
讲话人2：接待他，你说是吗。
讲话人4：有时候真的有些客人我不喜欢的，我这个门我都不想进了。
讲话人2：所以投缘的朋友或者是共创者是吧，这个是。
讲话人4：这些是对就是他呃这个人本身他就是整体素质就是要不错的，可别千万找那些我遇见那个我都觉得让我难受好多天。
讲话人2：其实如果是这样的话，比如说像您说的，他如果在线上的体验有记录、有积分，您在他最后下单的时候，您是可以看到您是可以看到他在线上都干了哪些事儿的。比如说他在线上已经体验过小眉庄的诗词的音乐会，他体验过几次了。
讲话人4：其实比如说他到线下，他虽然上面网上定了那个价格，但到线下他其实有很多的事情可以抵他的。
讲话人2：您。
讲话人1：看对的。

0=====译文=====1

