讲话人1：比如说我听着那个就就比如说像大家像演真唱亲爱的自己，我都我都听了好多遍了。实际上就是来来回回是这些，但是这里边其实确实是我觉得有很多可以让ai帮着去干的事儿。比如说来了之后前世今生的这些事儿，代表作的这些东西，都可以ai来介绍。
讲话人2：一下，他以后就成为白得挺喜欢ai这个东西。对。
讲话人1：他比较习惯，他也信任。
讲话人2：以后机器人出来，他又有机器人陪。我觉得这个可以落地。要落地以后有时间可以干点其他事情。像人轻松点，我想睡个懒觉，我想想怎么地都行。
讲话人3：要不然。
讲话人2：你客人一来，你每天雷打不动，你其实非常便捷。比如说51，五一几天，我有客人。
讲话人1：住满我5。
讲话人2：天弄完了以后，我起码关一个新门，我得休息了。你那几天。
讲话人1：干透了就。
讲话人2：你那几天就是高强度工作，你那也掐不住了，干透了。一般你看51之后最烦，51后哪来找你的？早上腔有什么事儿？那时候都在睡觉，都在休息。不是补觉。
讲话人1：那得歇个半个月，是吧？
讲话人2：那时候8个月就是要写的人掐不住。
讲话人1：明白。后边我们试试做一做这一块儿，这个还是挺有意思的。
讲话人2：把你的想法加进去。对，需要蛮大的，因为这个东西推广不是我的需求，因为很多人有这种需求。但是。
讲话人1：这这里面场景其实是真的挺多的。就比如说其实现在我们做线上的蒸馏，其实它更多解决的是线上的获客这部分的问题。到了线下比如说入驻还有比如说锂电，还有这个，其实这些场景还是不少的，可能都要看一看具体怎么做。比如说到最后可能是哪儿搁一电脑来了就直接跟这ai说我来了，他那他关键他怎么开？
讲话人2：钥匙？大厅那边就一台电脑。
讲话人1：跟他聊，你住哪屋，去哪儿拿把钥匙？
讲话人2：稍微就是改进。
讲话人1：可能给弄个智能门锁，然后他直接给密码，是吧？他只要是把一个什么他的一个代码输进去，证明确实是他，然后他就可以给他一个入住的。
讲话人2：密码。
讲话人1：这样入住离店那就收钱，反正是还是得订走了。
讲话人2：他这种应该。
讲话人1：是先付钱啊先付钱，对。
讲话人2：先付钱。
讲话人1：再入住先付钱那就简单了，离店就直接就走人就完事了，不可能让你付。
讲话人2：完了再主要是像这种消防什么东西。一起兴起来带宠物的。
讲话人1：安全问题。
讲话人2：最大隐患的安全。
讲话人1：这个光是一个电脑可能就不太行，可能还得装几个摄像头。
讲话人2：对，在你房间里面有。对，起码在公约里面都要写清楚这个东西，就像很多人我们要求19917房客房。不是，你做了以后，我玩那个玩意。挂了那谁？
讲话人1：让他抽烟，你的。
讲话人2：房子全挂了。
讲话人1：放心，好，还带。
讲话人2：宠物的问题，我们有时候有客人带宠物，我跟你说这个是一步一步。
讲话人3：来的，可能。
讲话人2：这是。
讲话人3：是线上的，这就是完全线上场景，因为获客就完全在线上。
讲话人2：就。
讲话人3：已经。
讲话人1：解决很大问题是。
讲话人3：是，我老婆给我打电话，接个电话。哪个号都哪个号不接？哪个号？没有那个号，我就一个号。还有一个号是？刚回来。你去人家那儿蹭了顿饭。就去小梅庄，这次项目不就在这个小梅庄干嘛？我准备侯连日两天可能就住他们家。住在气象局吗？这村儿从这头到那头，10分钟都能走完远，也远不到哪儿去。看看。对，这儿还有青蛙，不知蛐蛐儿。我这辣没辣东西在下边。我没拿东西。没有。今天晚上还要熬夜干活。就已经开始做项目了，做这个数字分身，我已经他们把那个眉庄主已经把材料发给我了，我今天就要开始蒸馏它。你要做你的数字分身啊做眉庄主的数字分身。好累我。是这意思吗？林庄主的数字孪生。这还挺黑的。我说这屋还挺黑的，没有灯，看着都是漆黑一片。这是你住的地儿吗？安全应该是没问题，别到时候村里人把你堵了去。村儿也有碑，这村儿已经相当不错了。这个村儿已经相当不错了。还可以。
讲话人1：对。
讲话人3：这个屋很寂静，这个屋本来是个套间儿，下边其实还是有一屋，但是它现在是淡季，就没有人，要我我都有点不敢。好。

0=====译文=====1

