讲话人1：审美就是一眼看到这个东西我喜不喜欢？我第一眼直观感觉我就。
讲话人2：知道。这个很重要。你觉得文创西岭的那个你喜欢吗？地图。
讲话人1：那个地图怎么说？
讲话人2：怎么说？
讲话人1：还行，但是那个小程序，说实话我们用的我。
讲话人2：感觉。
讲话人3：你说的是有小程序的呈现吗？
讲话人2：如果是做demo的话，其实小程序成本比较大，因为小程序要审核什么的，你两天还不够他审核的时间的做。
讲话人3：个网页端。
讲话人2：做一个网页端的线网页端的相对来说成本那都要审核，那些都是很重的东西。那以后做应用的时候可能要考虑做应用首选当然还是要选小程序，也不选也不。
讲话人3：选app肯定对，现在。
讲话人2：谁还下载app啊，小程序都不一定打得开现在。最好是在app里边，在你的应用里边最好是有一个就是加一个数字人。这个数字人他你直接跟他对话的话，他本身后台就已经是就已经是你说的那个东西了。加1好友就直接在你的微信好友里边就直接加1好比。
讲话人3：对。
讲话人2：那小龙虾就可以直接加好友的，最好是直接就加到对方的微信好友里边，都不用再开一个小程序，小龙虾不是演示的。但是那个其实还是要有点技术方案在里面。
讲话人3：加个好友，他你要问他，他就给你发链接。对，你要。
讲话人2：问他，他就给你发链接。或者你亲。
讲话人3：你还呃你好，你还需要什么了解的？
讲话人2：不对？对，这个是。
讲话人3：语音有没有？
讲话人2：对，最好你可以语音给他交流。这个其实是最好的解决。
讲话人3：太牛逼了。
讲话人2：需要大家。
讲话人3：不再需要我们天天跟客户聊天，聊死了。
讲话人2：聊，对吧？对，聊聊吐了。所以我觉得。
讲话人1：最终人回归的还是这种真实的人给。
讲话人3：你的他给你节约时间，让你更真实的投入到。
讲话人2：我的意思。
讲话人1：就是说先让他了解你在这里做了。
讲话人2：什么事情？
讲话人3：精准匹配那种。
讲话人2：梅姐她说的是什么问题？双向的精准匹配，你来我这儿的人是针对我的东西感兴趣的，而不是说你来这儿是享受五星级酒店，一定要空调、毛巾，还不能有虫子，这些人要把它排除掉。
讲话人3：你这个项目先定了，我去找人，明天去找梅红他们聊一聊。ok，你们一起，反正也都是在地的，我再去想别的项目再。
讲话人1：加一个美工进来。是。
讲话人2：吧？你就当美工不就得了。
讲话人1：吗？不行，我不会技术。
讲话人2：你就拿着ai生成。
讲话人1：到。
讲话人2：时候可以看的，我我现在是是需要现在我也在找美工。
讲话人3：我可以找。
讲话人2：还有一个美工，但是其实美工其实不一定，因为你一个小demo，不一定要搞得那么复杂做。
讲话人3：大的项目成立了，我会把它升级掉。
讲话人1：其实你这一次比赛我觉得更看重的当然你创意，就比如说你的创造、创新肯定很重要，但是很多东西它一定是要尊容，回归到它能落地这个项目，你可以天马行空想，但是最后你要回归到现实。
讲话人3：来，马上就可以用，我这个就可以用啊直接用掉。
讲话人1：还有这个确实。
讲话人3：要针对现在有好多人做这个。
讲话人2：不是，刚才说刚其实这种类似的方向，包括斯林斯林不是也要做这个方向吗？你昨天应该听到了，斯林他要比他拉了一个程序员了已经。他要做龙潭10年的一个策展，他不是想买那个策展，但是他我觉得他没有你商业落地，他更多的是说线上怎么把龙潭的故事整个的故事讲清楚。他要干这件事情侧重点不一样。我觉得就大家那个想法是每个角度不一样，你这个想你这个角度就是非常商业化落地闭环的一个角度。但是大家都不约而同的想到了游戏化，想到了ai的线上的智能代理的分身这些。
讲话人1：才是这个比赛的精彩之处。一个人的想法。
讲话人2：不一样对，不一样。
讲话人1：思维方式都不一样。
讲话人3：我还另外一个项目是什么？
讲话人2：说说，跟你说不定。
讲话人1：你是黑马。
讲话人3：不会敲代码。
讲话人2：后边每个人都要学，真的那天去年来的时候，白玉跟我说，他想在这儿做，人人都是程序员，我说这什么这都刚是人人都是艺术家，你知道又来一个人人都是程序员，我这都20年程序员了，我那还不怎么撸马。但是今年真的不一样了，今年我觉得他说的人人都是程序员，真的，你们应该往。
讲话人3：这个方向走了。
讲话人2：怎么走？就拿着ai就开始编代码，就开始。
讲话人3：写程序对你。
讲话人2：要学会用ai去写程序。因为我这么说，其实今天站在今天这个时间节点上，其实如果之前你是一个it的产品经理，用ai现在现实的是就像我可以快速的去实现一个原型。原型以前不是说我画画ppt了，是真的它可以点，可以交互，它有一些简单的业务它能跑的。但是这个ai发展的太快了，到了今年年底可能这个时间段之后，可能以我这样的能力，我就直接可以做一个生产的完全在线上部署的，我就可能完全不需要程序，就ai的发展。所以现在其实就已经到我我们家孩子我现在每天在教我们家孩子写代码，写代码它不是一行一行在敲，在说你这个程序要干什么，然后让他先给你做出一个设计来，然后你再去调去。我们家孩子12岁，没有，之前不是那种就是说是搞奥赛的那种孩子，我们家孩子之前是个文科背景的，英语语文。
讲话人3：现在的时代，很多人都愿意让他学一点文学，最终。
讲话人2：我觉得编编代码就是让ai写代码这件事儿就变成了以前开车的这样一个一个基本技能。就比如说这这确实有点像林老师到这儿所有人都可以会学会绘画，所有人真的可以学带学会写代码。
讲话人3：怎么教？
讲话人2：就就就就拿着项目就写。但是确实因为我们之前一直都干这个，所以我会有一些套路。但是你学一学，其实我。
讲话人3：英英文字母的头语。
讲话人2：他都是中文，你让他讲中文就可以了你管他用啥语言。我现在现在ai今天还问我，说你这个项目前端用什么写，后端用什么写。我就告诉他，我说你觉得你擅长用什么写，咱们就选哪个，你觉得你哪用什么语言写，这个东西有把握，咱们就选让他选。
讲话人1：我知道他挺厉害的，他昨天用多宝写作业，然后他说豆包有一个错误的地方，还纠正豆包。
讲话人2：他还给豆瓣挑错了。对。
讲话人3：孩子。
讲话人1：怎么？这就是ai原生。
讲话人2：的学习，这就是ai原生以前是其实我觉得。挺好的就是要让他跟ai，让他跟爱去学习。以前就说白了就是以前每个家庭都有，只有贵族家庭能请得起私人教师，现在会用ai，那叫ai就是私人教师教学。
讲话人1：东西会很快，因为他脑瓜子很好用。其他老师都说悟性很高，一雕就会他学东西他学东西很快。我觉得如果白云能做这件事情，在村里面孤单到第一个去报名。
讲话人2：可以的，我现在让他做一小项目，我们家孩子带他自己选的项目的题目，他说想做一个办学助手，回来之后他上完学回来之后可以跟ai聊天儿，聊的是他首先提供一些情绪价值，然后再去他再去帮他解题。当然这个帮他解题就比迪斯科要好一些，他能够记住你的历史的对话，你的强科、弱科、你的错题，引导你去做接下来的。
讲话人1：学习孩子现在如果你把教会他工具，他真的可以就是真的可以靠自主学习。我觉得像古德纳今年暑假，比如说规划一下，我觉得可以让他做个。
讲话人3：项目做就拿让ai对。
讲话人2：让他做一个小项目，比如说你们的研学营的项目，你们自己加的一个什么，对外服务的一个项目，就让他。
讲话人1：做可以多引导他去思考，我觉得会思考很重要。今年夏天可以比如说正当兄弟这个视频，我觉得可以让他自己拍自己。
讲话人2：剪，你让他用ai。
讲话人1：剪也。
讲话人2：可以。
讲话人3：现在ai现在。
讲话人2：是有数字人的技术，现在比如说现在一些企业在干什么，他们就打造自己的数字数字。对，数字的硅基的呃硅基的数字员工，他所谓硅基数员工主要其实是在帮着做宣传。你看，这是他们硅基数字平台这里边所写的文章，这个人发发视频、发那个人，他肯定是个数字人了，他写的这些文章甭管它好坏，他也是直接ai生成出来的，最主要他们的能力是这个。这里边的这个这不是江南春嘛，这是一个数字人这是完全是一个数字人组，你能看出来这是一个数字人。
讲话人1：做。
讲话人3：出来。对。
讲话人2：就做出来，就是能做到这样的一个程度，你可以让你正道兄弟做一个他的数字分身，去讲他的故事，这反正这都是一个具体项目，这就是你要给他一个具体项目让他做，然后让ai帮着他做。项目制的学习，不要说一上来系统的学习一下ai的前世今生什么的，ai是怎么去发展弄起来？不用做项目，做项目的过程中用到哪儿学到哪儿就完了。什么不会什么不会就问ai，让ai教他。这个其实也可以做一次这个项目，其实你们家以后可以做，你其实你们家不是主打儿童教育的吗？儿童教育其实可以考虑这个，但是乡村是艺术，但是现在反正儿童就必须得学，这这东西以后就跟就可会开车一样基础技能。
讲话人3：应该是风口现在。我们又不知道怎么切入进去。对，那个现在做。
讲话人2：电ai的电影做得多好，现在演员都大量都下岗了。呼呼下看就扫一下脸扫一下500块钱扫个脸就完事儿了，这一部戏你就结束了。
讲话人1：但是我觉得人是这样子的，人在面对。
讲话人3：所以在踏踏实实到乡村里面生活、喝茶、聊天，最真实的感受是。
讲话人2：这个还是很的很。
讲话人1：ai不管怎么发展，人是这样的，他永远都会追求这种比较呃就是非常真实的这种生活场景。你没发现现在很多ai，比如说一旦是ai演的戏或者干嘛的，很多人就说不看，就人是这样，他会他会最终会想要达到返璞归真的状态。所以我始终坚信，我今天说了句话，曾伟还帮我记下来了，我说生命的真谛就是生活本身，你ai不管再怎么发展，它到最后还是要落地到真实的生活里面去。所以。
讲话人2：掩贞语录蒸馏到你的那个呃你的。
讲话人1：这个话是最近看了哪个大师说？他帮我记下来了，他还发给我。
讲话人2：曾老师昨天刚跟曾老师喝的酒。确实也。
讲话人1：反正我对于我对于我自己比如说像现在这种，当然不可否认的我们肯定要去拥抱新东西，我从来不是那种墨守成规或者说落后的思想。我觉得就像你说的ai，你肯定要掌握这个东西，它就像开车一样。但是你像你看，像现在也有一些不会开车的人，他也能生存下来。就意思就是说你能够去接触这个、拥抱这个新科技，肯定是能够容符合当下的时代的发展。就我们不要去永远都要用开放、包容、学习的心态去接受新鲜的东西，这个是一定的。但是最终来说你一定。
讲话人2：生活。
讲话人1：他因为你再怎么，你最后还是要回归到一日三餐，好好吃饭、好好睡觉，真实的链接。像这种村庄为什么以后的村庄的这种人跟人之间的这种真实的场景链接为什么会越来越稀稀越宝贵，是因为它很稀有。所以其实我觉得我们对于我来说，我觉得未来比如说我一直在乡村做的比如说打造这种线下的空间，我我一定我一定会一直坚守住这个。比如说像最早实体店，后来到了疫情的时候，你看这些线上。
讲话人2：的这些电商直播。
讲话人1：但最后他一定会回归到实体店的，因为人他再怎么着，他都是要落地到真实的生活里面，它是可触摸的，人跟人之间是面对面的这种交流。对，因为人他本身他就是一个群居部落，就像对于村庄，我对村庄的一个想法为什么一个村庄一定要有一个领军人物的出现？不可否认，大家就说一定要去中心化，或者说领导怎么怎么样，要不要不要不要去强化这个人，没问题。但是说你纵观整个村庄的发展，包括城市，你看最早最早是什么我们最早人类是游牧民族，它就是今天扎根到这里狩猎，明天可能这里没有那个了，就又换一个地方又扎根。最后是因为到了到了农业的时候，人就扎根下来了1亩3分地，就在这里就扎根了。一一开始本来是游牧民民族的，我之前看一个小男孩在讲人类简史的时候，他说书里面有1段讲到道子，这一粒稻子它的出现，它说到底是对人类来说是好事还是坏事？就比如说如果没有这里稻子出现，人还是在过着游牧。
讲话人2：游牧的。
讲话人1：生活。他这个游牧就有点像当今的数字游民一样的，他今天在这里暂时举一下，因为在那里它可能是流动的，但是最后这个稻子出现的时候，就人类就转到了就特别是我们。
讲话人2：中国人类稻子圈养大国。
讲话人1：是农业大国，他最后农民就是世世代代的这样子一代又一代的传承下来他的农耕生活。我们中国就是农耕农耕讲究农耕，耕读传家。而且你没发现吗？从最早的部落游牧是不是有一个首领，有个酋长，有一个村长，他一定要有一个核心的就是大家推出来的领袖一样的人物出来，村庄也是一样的。如果这个村里面没有一个村支部书记，如果没有个书记，没有个村长，听谁的，没有没有组这个是一定的一个村庄，他一定是要有一个领军人物，当然领领就是他领导力的人他是要有领袖魅力的所以说为什么说不是所有人都能当领导，因为领导他是有一些有些人天生就有领袖气质的人，我才我才愿意去追随你，他这个是要有能量的人。所以你看龙潭也好，或者是甚至于就说为什么你看我们现在做村庄，要不就是团队入驻，要不就是某一个人进去，如果是一盘散沙，你各自为营，他不可能会做出这个村庄来的。就他一定是说要有一个主心骨一样的人引领着大家。所以包括你看像很多做乡村团队运营的，他肯定就是有一个有一个领军人物带着这些人、带着这个团队在这个村庄里面做旅居也好，或者说文创也好看，是不是？你单拎出来是不是每个村庄都是一样的，乡村ceo也罢，他是不是都是要有一个主心骨一样的人物出现。龙潭村是不是最早的时候确实也是有林正录这样子的一个核心人物出现，他才能够把这个村现在他现在起来了，村里面是不是也还是一样的要成立一个。
讲话人3：回归到刚才讲得，越讲越。
讲话人1：远越讲越偏，看看。
讲话人2：项目。
讲话人3：也没怎么id，讲的。
讲话人1：讲的这种项目还是。
讲话人2：要落回生活。最后回归。
讲话人1：到生命本身，就比如说像比如说我们现在说ai时代到来，它ai就是围绕着服务于人怎么样更好的生活本身。没错。
讲话人2：我觉得这点是在城市里边的ai，其实是特别凶狠的一种ai，凶恶的ai就把城市的人的工作卷没了。但是我觉得我们在乡村作为爱反而是让人生活得更好，因为对，就比如说刚刚我们说的线上数字分身，它不是要把你转没了你的ip那是最核心的。对。对，我今天回到齐祥居的时候，齐祥居她那丹姐丹姐还有她老公她她老公叫啥王青，他就在说我这边就特别需要一个ai的一个一个代理人，因为我就想那个我今天要也想去景德镇，我也想去哪，我这就必须就在这儿拴着了，拴着我干不了我其他的想干的产品，想做想做的探索。所以我觉得应该是让ai把他那些体力活儿、重复性的工作都帮咱们都给替了。大家其实在乡村大家做更创造性的东西，这点其实城市是城市剃了那就是真剃了。但是你在这边这个空间，你的ip就是你的它才不会剃掉你。
讲话人3：可以。
讲话人2：可以。
讲话人3：可以明天可以。
讲话人2：你问一下你们boss，你把源哥那想法也往回拉一拉，他那个想法还在天上，他那个想法真的。对，你拉一拉，这个中和一下。
讲话人3：反正那演真我把他拉进来的那演示。我是你熟悉的人。
讲话人1：我都是听话照做你。
讲话人3：叫我去参加，我就。
讲话人1：其实我更看重的就是说这个比赛可以。
讲话人2：可以交流一下这个，正好体验一下ai的感觉。
讲话人1：我们一定要用爆心思，我这个是一定是对的，不要去抵触，你抵触就说明你就落后了。
讲话人2：走了。好了。你们住哪儿。
讲话人1：陈宇。
讲话人2：今天。那我回去了，明天再见，拜拜。我其实对拿奖也没那个执念，我其实能做出一个找到找到一个相对靠谱的一个方向。温老师也今天也来啦。
讲话人3：会来会不来？溜冰的都见过，这几个我就不认识了。
讲话人2：刘冰刘冰没放在这上面。
讲话人3：在。
讲话人2：单位是，你看。
讲话人3：1，2，3，4，6，七八。
讲话人1：盘、古老都可以当品味了。我们都混到评委。
讲话人2：席，我们还。
讲话人1：在这里参赛。
讲话人2：参赛不是更有意思吗？
讲话人3：有意思，我觉得参赛更有意思。
讲话人1：老婆，你都可以去那边洗澡。
讲话人3：洗了，你想买。
讲话人2：马座是纯粹的赛纯粹的选手。
讲话人3：我这个项目给你用了，我再想一个项目。
讲话人2：拜拜。是去香居，不是要我都不知道，我只会那么一种走法。我只会那一种走法就直接这边就直接下去，我都是要回到那个警务室，然后再从警务室那边传下去。好好的，好，拜拜。不用，我知道这个就顺着这条河就一直下去了你回去。行，好，拜拜。相当靠谱。好好。

0=====译文=====1

