开始进入到开会状态了。对，我可能明天过来再来看看怎么征留您。嗯好，拜拜。
对，先试试做一个分身的一个感觉。好，拜拜。
这个门也关上了。
我在小煤庄碰到白宇了，又跟他聊了聊，他反正帮我们产品又做了一些这个给了一些输入。其实我觉得从它的输入上就跟你其实这边的反馈也会比较像，先做蒸馏这一块儿，先做主理人蒸馏。地图和空间那部分可能先往后放一放。
康德老师。看了看看，逛了一大圈了吧。对，我这又逛了一圈，您怎么样？您感觉跟他们聊的如何？我感觉他们还没有确定方向，他们这个方向定的有点宽敞，不是很窄，不是感觉这两三天能做完的。他们之前想的那个虽然有点抽象，但是跟我们是跟线下活动绑定，线下线上就跟之前的数字游民还是有点像，还不是。他们可能对乡村还不是太了解，毕竟一直在城市里面的，我感觉必须要线下见面了，聊了他们才知道怎么去建立。而且你其实线下见面了，这个活动是因为太短，你说我听了这对我刚才听了一圈，我的感觉您这个他们对龙潭不了不了解，他他是完全带着自己的想法，说做植入广告，一些外部公司投钱，我就觉得他们是完全带着自己的想法，想把他们自己想法套到这儿的。对，我听着就有点儿那个，我感觉很浪费，我后面想插嘴，就必须想让他们表达完。是，后面听了一堆，我感觉有点废话。反正我觉得想法挺多的，但是可能跟龙潭先了解，你不了解就光凭想再去植入，他不知道这块他不知道现在乡村的状态，至少龙潭的状态他不行他也不会马上能感应到。对，他都来了就要干活。对，也感应不到什么东西，至少先待一个星期再说。要是真的想了解，你还得先待一星期，跟这帮新村民先聊一圈。而且你这活动就3、四天，他怎么了解他就听我这讲听我这讲，他这想象力也发挥不了。我觉得我觉得会跑偏的。对，说白了，他这个项目他在城市里边他自己做，就做了他在哪儿做都一样，跟龙潭村没关系，我感觉就是这样。你参加这个不，我看这个团队要这样，我没法弄。对，你要团队成员是这种状态，那就没法弄。大部分都有点，而且百分之一半儿的都挺大的，定的这个项目太大了，我听的都有点惊吓了。这个方向太宽了，它不是这种收拢的，针对于个体的个人的这种某种状态某种状态的特点，服务或者是针对某种痛点的一种服务，你做个小时你就是服务别人的，你都不知道服务啥的，你太不了解了，他没在这儿待过。所以我觉得挺难找到人的。
而且我不是太想太花精力或者浪费精力，我觉得这三四天时间，如果花那么多精力去没做成一件事儿也。
快的先看着，看着走。反正我现在聊一圈，也没太找到合适人，我就想不行。源哥他想。
其实今天晚上聊了一圈，其实就是需要聚焦，聚焦其实就是想去做新村民主理人的线上的蒸馏。蒸馏现场主理人，然后蒸馏蒸馏，什么叫蒸馏？就做您一个数字分身上去。思林是要把整个龙潭村的历史蒸馏给一个蒸馏给，但是它不是代表某一个具体村民。我就是蒸馏一个比如说一梅庄主或者您，他可以线上先聊一聊，带到线下就省着您再去看您那黑板了。我想让别人能理解这，让他们的想法再改变，改变我觉得挺难的。就这几天时间不太可能那个男生还有一点就是冷静，还有那种分析的头脑，那两个女生我就感觉太奔放了，太主观了。而且他没客观。他们那个想法确实太商业化了。
您现在还准备跟他们一块儿组队吗？不知道，他们想过来聊一聊，我先试着就跟他们讲一次，我说这一次讲不成就算了。就让他们先了解我观察一下，因为我不太想花太多时间沟通，我说话挺累的，我现在气也不是很足，我就想守护自己的气，把自己的精神守护好，就能有有效率能有有效率、有判断能力、有冷静的头脑一起做事的人就做，没有的话我就守住自己的精力，可以不做。您这做那个做平面的设计，比如说做一些这种这种视觉的设计也可以做是吧可以做，这个像素画的小点都可以用ai做。我现在聊来就是想龙潭村的地图点完了之后，空间展开出一个第二层的地图第二层的地图。我觉得有可能比如说类似于像素风的，上边有个像素风的一个主理人，你点像素风的主理人，弹出一对话框，咔可以开聊。您这边聊漫画，聊什么的他就都给带出来，我就想他是扎巴扎巴能说话这个动画不一定能做到动画以及现在但是但是我觉得demo不一定能做到。弹幕你打算做几个人？也是像地图一样，这个人走街串巷子，这个小巷子人可以走来走去，我都不想，其实就是一个就类似于文创西鼎那样一个地图目录，其实就是一目录，这里边可能都没有一个人在这儿来回来去。一其实就是一集一个目录，相当于是西岭一级的空间的目录空间目录，到下一集其实就是主理人，主理人点完了之后，你就跟他的线上去聊嗯聊他背景。24号这活动就结束了，他们21号才来，我觉得他们这了解的时间还不够，他们去来了就做，对，他们去落脚的。你要真做成一个游戏还真能拿奖。我觉得如果真做成一个小游戏，所以我这里边其实涉及到一些视觉设计，我当时要不视觉设计我就找您得了。我们我先跟他们聊一次，我觉得大先沟通一下，这个大体我是觉得不太沉不太能沉，我沟通下来我觉得他们理解的弧度这个时间弧度特不太行，我就是100%不可能一是时间弧度，2是它那个态度。他是带着他满满的想法过来的，您现在想把他那个想法倒空了，再往里边装，没那么容易。应该想不想到是一个问题？
反正后边我就要是有一些视觉设计的，我就直接找您得了。
您这边现在有没有一些内容素材？比如说我要把蒸馏一个缸子，老师，我能我能上哪儿找到一些内容吗？缸子老师，蒸馏一个线上版的缸子。线上版的章子，你说是语音素材还是什么玩意？语音最好是文字类型的。文字类型我就帮你写语音。去年有一个拍给我拍了个纪录片的，那个纪录片跟我也不像，也拍过我的纪录片，那个纪录片是也是很久以前的，但是那个时候的状态有点也不像。对，但是语音素材。可以，反正您要写那可能就就其实最好是一个之前的一些已有的素材献血，反正他就只能是一部分内容。
我觉得你们这边靠谱一点。那可以。
更多其实就想做一个说能让外边人了解现在的村里边的主理人的个人ip的这样一个过程，而不是不用一方面我也不想真浪费自己精力，特别是沟通上，让别人了解上。我觉得说一句话就是一句话的这个事儿他得有效率，能打点对点，能达到这效果。对。就是沟通啊你这个对沟通就是针对工作的动作能达到效果，能让我们都知道自己在做些什么事。对，你像跟您我就知道我可以帮你做点什么吗。他跟他们的话，我还得给他们上课，关键他不一定精明的，关键是能听懂是一回事。行，那就这样你想好了，你把你具体的网购话发给我，我加你一下微信，我就这个加过了。有，因为我微信我之前加你上次来的时候。对，上次来家。
我的后边那个我我这今天回去我就开始做点儿具体的工作了。好，有点忙。
我来倒杯酒喝。
hello hello。
还喝一点。
2楼。
聊完了。还是就聚焦那一块儿，聚焦蒸馏这部分。源哥那部分他那个其实我也觉得那部分类似于虚拟空间的那部分，还有自我构建那部分可以再往后放一放，可能是那部分可能会费力不讨好，我感觉可能是花很大精力，不一定放心，不一定有多少人真的玩儿去的。代理社交也挺麻烦的，做社交是另外一回事儿，代理社交我觉得得好好找找开源多个a g的交互也很麻烦。
青梅酒是青梅酒，跟可以跟这个对着，对，可以，你要对吗？来一点点。这是什么？我来一点点一点点。酒馆里没有一点点之说这是梅子是吗？这是李子。
苏总找你参加什么比赛，我叫他那个曾老师叫他来参加黑客松，但他不是有个ppt比赛吗？那个不是限流那个比赛，上次我发给你。你速溶的还是？他们获得了第七名。
我的东西没有，不知道，应该不过万。不过万县里的他不是市里的，市里的肯定过万了。投过万这个我们还要投过万，还不如摆摊要，你不是要参加吗？什么时候？搞一票。
你认识曾伟吗？今天下午见的第一面曾老师。曾伟你好，曾伟老师。曾大师。你是哲哥是吧那就叫我哲哥就行。黄哲，北京人，你听到这个口音不觉得很亲切吗？老北京住在西三环，小孩现在在那儿租的房，孩子上学你别租不租房，你是北京人。现在在海淀区吗？孩子上学就在那边，我在海淀区待了。那太短了。主要孩子太倔了。孩子那叫嗯你就现在就要每天都22点睡觉22点睡觉。初二嘛初二那22点就11、21点就算早的，你知道吗？他睡觉11点都算早的。你说有这么大的孩子，你说我怎么会有这么大初二的孩子？你是刚毕业就生孩子了吗？我都40多了。我40多了。我40多了，我不是82年的。一个比1个月大1岁。
82年。孩子上初中，
一个闺女。
你的口音好亲切。
我刚去北京生活的时候，北京大爷说话我都听不懂。有那么大口音吗？特别浓的口音，就是一个儿化音，叫吞字。
切换的好突然，不像北京的，像北京的鸽子。听，就有点好好，我都没听懂。
北京人。水果。碎，大哥，北京动物。
我我我第一次去北京，去我住的地方叫红庙。红庙。太熟了，红庙。是我们家那您住在胡家楼，我就啊我最开始我们家就在胡家楼。很近。胡家楼是吗？那可太近了，04年。有一个现在28。对，那时候我们家还没搬家，我们家呼家楼那房子还在。没有。没有，卖了那个房子后来。后来那个卖了，买了都跟我没关系，这是你家的事，因为金额太大。
都是都是个数字，都在房子里边，那就是个数字。我拿张纸从北京西站问路问过的。对，我就跟问人家说红面在哪红面。也请问红面的。人家没听说过。我要让他想半天把你轰掉了。死你那个红面，你说什么红面？老师帮你。他一直他不仅直录，他给你带过去，还带过去，大爷还挺热情。北京都是我们的青春。也是你的青春，何止青春，我的人生就都在北京。
住在华商大厦华商大厦华商大厦，我们他是画画里边两层小楼，还不错，条件还可以。蜜蜂离湖面很近，走哪不知道。看西藏我们之前说是。请问大栅栏怎么走？大栅栏哎呀那个大石佬啊，大栅栏。
我也住过胡家楼，您也去过胡家楼，不是这么著名吗？公园嘛我们谈了第一个房子。是团结湖公园吗胡家楼是团结湖。那你们是哪年？19年。19年19年19年我都离开北京了，团结湖北京朝阳，我们就在团结湖边上。我觉得你都有小孩了，我这孩子都上快上高中了。
那天我们就在楼下。19年19年没有，19年是19年19年都已经。19年19年快上初中了不是，19年上小学了，19年我们家孩子上小学，朝阳公园当时就在朝阳公园上班。你在长江公园上班，36克。他在开始在36克，我们那时候做电商的时候，36克就是我们仰望的地。对，因为创投媒体。到了3天会上班，然后我们就在呼叫老哥。朝阳区是我们这些海淀人追求的地方，朝阳区生活气息比较浓烈，都在朝阳区，没有离开过朝阳区，只是越搬越远，对不对？太偏远了，我在萧山我在北港呆了2年，北港北港离大山很近，大山子。对，798，就在大山是吧我大概知道大山子东坝知道吧？知道，我们后面也在那附近，东坝还没到东坝，我在那个地方呆了呆了两年两。
青春的回音强调这个，因为我们旁边有一条河，我们把它称为塞纳河，我们画画。为什么萨拉戈萨那个人不知道在哪里在哪儿？不是你那个地儿为什么叫三潭河？因为我们都是画家，男男女女谈恋爱，就在那个地方，好多人在里面画画、写生。东大那边好像是是有一条河。您怎么这么坐坐？对，我的青春、我的血汗全现在的色拉。
3到2班。你在干嘛？最近中小青年没折腾起来嘛没折腾没折腾起来，就又回去干过老本行敏捷和数字化转型，干干干现在就干ai ai的转型，看来第三次ai，你说我看过他。对。苏州来的。你为什么是第三次？第二次是第二次跟着对乡间影跟着潘老师潘家，对吧？还有严老师，还有黄老师刚刚也学，你们没见过吗那个没见。那您是我们的客户韭菜吧？客户韭菜。
敬酒菜，绝对是韭菜都到今年一个人没招到没招到，他自己包的。就是纯韭菜。就文创文创振兴这个乡村，回去搞了一个闫学莹，没有招到人，我在看到你们的推文，我都没看到里面的人。对。这么这种还挺大的，你们还说多了周文风。对，我还邀到邀请到了周老师没有招到人，反正是邀请了周老师，后面没有跟周老师见面。周老师上次在一开始研学营的时候见的，他是导师。你们这个活动声势很浩大，好大是吧，我们村民的自媒体全都转发了是吧，这就最浓，我看你们那个。所以就一下就干伤心了，就觉得自己不适合干这个，一个都没找到，一个交钱的都没有就没有去招，我感觉就是发了发了，但是我觉得可能就后边应该去做很多要做直播、要做活动，就没有做感觉你也属于文艺青年那种。我这不算我跟你们就算是很土的，我不算在你们这儿，我不敢说是文艺青年，我不是这边的。就把那个活动呢就的确是当这个大活动，想到他们不会去找的，你肯定会自带。
哪有你也没招到，招不到这个，你也没去招。我招他们招了没谁也没招到，他们连口子都不懂，关键是可能确实价格也贵，当时还定价一个人3000多块钱，不贵真不贵，真跟。那没关系，那就是没找对人，可能不是他最后才联系到我。你找到他了，你找了不是最后也不是最后了肯定不是最后了。卧室你看师傅打劫了，他跟我聊了半天。不是，黄哲跟我聊了半天，我还跟黄哲说，我说你看我这个咨询是不是1000块框着说值。
没有的，多吃几个。没有没有打没有打没有打，现在都是属于白嫖的。真是最后了真是最后了，但实际上最后就是反思，我可能不太适合干这种运营和营销的这些事儿。对，我还是踏踏实实写自己程序吧现在ai出来之后以前自己写不了程序，现在就ai出来就开始自己写程序，
还是踏踏实实写写程序这条路你没找我没找您，您能找来？没有关键性的人。您可以那您帮着转发一下朋友圈儿，下次就算了。这里面也没，我有。绝对有绝对有绝对有庞大的导师阵容，你想想我们对北京都是有。热情的。热情的。对，我当时我就听说了，说东南新区好像好大的活动推广，打开来看一下。美女，不是，我说这个活动应该大概会干那个啥样子，大概就是这个样子。不是，我最后我真真不知道是你们没招人，我以为是你不想干了，我招了，我怎么没招？各种转发。但是我觉得我确实没有做线上直播这种，就做你比如说像现在黑客松一天一场直播，这个我确实做不到，我确实一天一场直播，这确实做不到，我真是觉得说可能人很多，你觉得我我我是我精力都花在打磨推文上边了，我那一篇推文写了快有一个月了，我还以为是天气原因取消的。能力原因这是9你在你这里后面。
能理解能理解，你当时找农坛对接人，谁验真吧？田雨。田雨。对，是是，当时我还以为小王子是谁。
马上要汇报了，马上要跟谁汇报？最核心的公司。
这都这点了还要汇报。这回不分时间了。政委什么时候搬过来？政委刚回去刚回去，拜拜。
你知道我们那时候上班的时候，谁要找了一个北京的老公。我那可是全公司的人都羡慕，我有一个朋友啊两个朋友，男的，湖南的，他们才厉害，他们找了两个年轻的女孩子。牛逼，那都很有钱家里的。延庆家里是有地、有房子、有拆迁、有桃园有园子，延庆女我们看到她带着两个年轻的女孩子走来走去，还带了两个。不是一个带一个一个带。我说这个昨天还是烂兄弟，今天就高攀不起，但人家已经是延庆女士了。对，他两个女孩子他老爸都过来了吗？还有两个女孩子，老爸，他好厉害。
都开好车、开豪车过来。是，真的，我们那时候我在北京第一份工作，在香山那边，公司很多女生都找都找的北京老公，但那个北京老公都属于那种，你懂吗？属于被家呆的那种，那么大肚子就是那种，你就觉得没法看。对，真没法看，你要是在老家你肯定看不着他。但他有北京房还有北京房还不一定有房还不一定有。
现在可能是不是也没啥意义了？北京？北京有户口现在有意义。我不知道我现在不知道。在那儿呆着也没什么意思。我们可是把把青春都献给青春是吧，你也待了10年，没有8年。56年，我是78年，我是把一生都献给了北京的人，也是北京出生，我们不一样。
我是很想留在北京，没留得住。当时应该找北京单位没有吗单位？没有。都是外地的。
没看到。
但是留在北京也很卷，相当卷。留在哪儿不卷？也是就在村里这吗？村里也卷是吧，这卷吗？
那是挺难的，我这一个人都没招到的，是挺费劲的。也是你这应该是第一次做这样的活动，对吧？那也很正常，之前我们都是干写程序的，干项目。对。千万不要因为这一一点点事儿就丧失信心这东西。你要你喜欢推文没问题，喜欢推文你要让因为你推文只能转转朋友圈，转群。对，或者是单位。其实要什么就是你要去找他匹配的那个思域匹配的私域价格一点儿问题都没有，我甚至这钱都要命。是，真便宜。唯一一条留言就是说价格太贵。那个人绝对不是你们用户。我老婆我觉得有点懒，我挂了。
不会玩儿确实是这块儿不太会玩儿。生来就出生的罗马这算出生的罗马，我们现在还想回村儿。比罗马gdp高很多。对。关天老婆也是罗马人。我掉了吗？
还在再聊一会儿。
念念你可哦念念带上我可以静了。来，你跟爸爸说两句，他们准备睡觉了。
不用睁眼，你跟他说话就行。能不能不要拿什么？梦想的第一站就是北京。
没有拿什么这个是？
干嘛？
要不然这样就能把手电关上，你就非得罩着我吗没罩着你，现在这个脸是我在出现。为啥非得开看起来都挺美。不是不想这个吗？开台灯就。
今天就是调研需求，
最终还是觉得蒸馏主理人好像自己想干，绿手指那边其实也开了会，绿手指的需求确实也很具体，那是典型的企业需求。典型曲的需求，就感觉好像做着没那么有意思，但是它是一个真实需求，这倒是。你说这个蒸馏是怎么个流程？蒸馏其实线上都有那些蒸馏的技能，拿过来就用就完了，其实更主要就是把他们之前的一些这个自媒体的一些数据拿下来，他们之前发的文章、发的视频，这些东西把它转出来。
要设计不设计人家的版权问题，哪些不能蒸馏，哪些可以放上去，变成一个线上的一个数字的助理人。数字主理人，
线上可以你先跟数字主理人聊，跟数字主理人聊好了再去再去这个再到空间再来。我觉得补充的一个想法就是这些人也可以对这个村庄感兴趣的这些人，或者是所谓的数字游民，也可以把自己蒸馏上去。就比如说我也可以把我自己蒸馏上去，
争论上去，我就进入到这个村子，成为这个村子的云村民。
这个村子的人可以通过我争论上面的数字人来了解，我相当于。
所以就相当于我在北京我也可以蒸馏一个，我自己到龙潭村，甚至在龙潭村的云的村庄上面建了一个自己的云空间，我也辟一块地开空间，里边就是我哥一我。所以这就解决这周围也没有人，你出来了吗？你们咋还不睡觉，差不多就该睡了吗？也差不多，聊得差不多，看看住的房子，明天待会回去。明天给你们打视频看。明天我有6个小时的课，就晚上再打那个。你现在这个地儿是什么地儿？这还在这个空间主理人这儿跟他们聊，他们就有院儿。看着觉得好像没什么人，你注意安全。有案子吗？冷啊我冷。
那种小平房是吧？这有他们的空间吗？
对，这就是民宿，他们每个民宿这里边其实都有所谓主理人，他们都有自己的技能。
特长，你自己想干的事儿，有的教画漫画，有的唱歌、有的写诗，都是这样。
所以我是个人感兴趣，还是这边这个需求感兴趣，绿手指那个需求就很典型的一个企业一级的需求。
你跟谁聊？主理人，这边空间的主理人，还有一个叫曾哥。袁老师是谁？袁老师袁老师是小梅庄的是小梅庄庄主的老公。
你我刚才给你打电话，你不方便说他是谁是吗？人家都在旁边，你说我们开着会，你这是什么品？
现在好黑。
行安全。
你看我给你发那个，我看你也没发没回微信。我看见一个一种说法，生孩子的时候一直都是男孩儿，突然出了一个女孩儿。
这个是有奖的，这个叫男孩撑船，女孩掌灯，所以念念是掌灯人。什么意思他这写民间有男孩撑船，女孩掌灯的说法，这个还真对应上了就是咱们那个副产。当时生念念的之前那一天，一直悼念，你，全是男孩，你咋知道的？给念念点大红点的护士说的是吗那年年是第一个女孩。对，她是这一群男孩之后的第一个女孩，他是说送子娘娘，母子的时候会把孩子一传一传送过来，一传男孩中唯一的女孩就是掌灯人。这个女孩长大之后容易成为一群人的主心骨。我不和你。
我。那怎么就确定非得是对，你怎么知道念念就是那一船的？他为什么不是下一船的？万一你问了一个好问题，因为念念后面的也都是男孩好吧，所以即便是下一船他也是那一个女孩是吗？对。我说不要念那后面的，你记得咱们就是后面的那个咱们同床咱们同屋的那个也是男孩。
就跟我同屋那个打呼噜如雷响的那大姐，他是在我后面泡的，他也是男孩。
给念那点额头打红点那个故事，就是说说好几天没有女孩了是吗好几天没有女孩，这么一大波男孩。对，他说全是男孩，他说就给念念的点了一个大红点。所以他这个叫掌灯人，然后说一船女孩中唯一的男孩就叫撑船人，一船女孩中唯一，那是不是非常费劲？
一船女孩中唯一的男孩的撑船人是不是非常苦逼？不是，他是写的长大后这个撑船人他掌灯人，这个女孩是容易成为一群人的主心骨，大家都听他的。撑船人长大之后，这个男孩责任心强、有担当，而且女人缘会特别好。好棒。
咱们是长瞪着。好，你。
这不说长大后吗，还没成年，你还有发展机会。反正真挺神的。
你看，我给你发那个视频，那个视频还有一种说法。
小护士想下班，但是那个妇产的大医生主医生说。

0=====译文=====1

