讲话人1：05年。
讲话人2：灯在外面开一下就可以。落地。
讲话人1：落地。
讲话人3：先把。
讲话人1：框架先搭出来一些。
讲话人2：看一下。我也在也开始进入你那个状态，我们来学习一下，我也要去。说意识这一块方面，我们可以深度来教学、来呈现。
讲话人1：可以，您是那您我想。其实今天。
讲话人3：聊的这些。
讲话人1：我觉得已经比较深入了，我。
讲话人3：觉得其实说白了，要是做这个demo。
讲话人1：的，其实这些需求其实已经够了。
讲话人3：对。
讲话人1：我可以。今天我看看，抽空我把这些需求整理。
讲话人2：一下整理一下，搞成类似有点。
讲话人3：可以可视化。对，比如说弄个对ppt或者是一个图什么。
讲话人1：的，咱们可以。
讲话人2：对。
讲话人3：但是他说了，反正一个队。
讲话人1：5个人最多就是5个人。5个人我们游戏的人其实可以这两天重点找一找。
讲话人3：您这儿有视。
讲话人1：视觉的和和那个音乐的，你音乐就找没就？
讲话人3：好了。
讲话人2：更多的外援可。
讲话人1：应该可以。
讲话人2：因为我们5个人组成一个团队，对，但是我们可以他们有感兴趣的，我为什么不要他？我们就变成他们的外援团队，不是就很好玩了嘛，打破了这个内外的。
讲话人1：可以。行另外可能对，另外就是数据的收集和。
讲话人2：整理真正的5个人是什么样，除了我之外，对不对？你们其他4个你就可以可操作了。就说白了一点，就是这个框架的构建者进来搭建这一个如何让这个模型呈现出来，这四个人就很重要，除了多装，其他其他的都可以外援，比如说may是属于一个外援的，他就音乐这个方面。
讲话人1：他是特聘老专家。
讲话人2：能够为我们所用对这一块他感兴趣，他愿意来增添添砖加瓦的都是我们的外援团队。可以。
讲话人1：没问题，现在就去拉人。
讲话人2：我这个游戏的先拉过来，对游戏的很重要。
讲话人1：我现在已经我看看啊我加了他了，我看看他。
讲话人2：通过把那个拉过来，才因为他了解游戏规则。比如说我做这个工作，然后获取充能积分一样的，然后我如何积分去兑换装备，来搭建自己的空间，包括自己的机器人的生成这些都需要。有可能他是做游戏的，就更了解这一块的套路。
讲话人1：我跟他聊一聊。
讲话人2：也可以把他约来。
讲话人1：是，我正在我跟。电视台汪老师、黄老师。
讲话人4：中央电视总台的党委书记。
讲话人1：那可不错，黄老师在哪儿？
讲话人4：空间我跟他一聊，他很感兴趣。我们监督，他可以做我们的幕后的。
讲话人1：可以，太。
讲话人3：好了。
讲话人1：那太好了。
讲话人3：最近今天好像。
讲话人1：来了一拨官员，在村口还在那唱戏，就在刚才桥边上唱戏。
讲话人3：刚才那儿唱，在那儿唱戏。
讲话人1：好像来了一堆，是不是又来考察了？我看杨书记带着他们。
讲话人3：一拨人我看杨书记带了一拨人，估计。
讲话人1：应该也应该都是来学习的吧。
讲话人2：来这边考察的很多太多了。
讲话人4：今天好像没上。
讲话人2：我们现在就是反正就是你先把那包括你在内的4个人。
讲话人3：先拉人。
讲话人1：先拉人。对，先干这件事。
讲话人2：然后跟他聊完去，聊完让他来这里聊，聊完了他有感兴趣，认同了。
讲话人4：我们就可以共同来。
讲话人2：你看你这个叫做自动上门的。
讲话人1：我这提前来这几天就是想看看有哪些机会方向，但是这个还真的是不错。
讲话人3：王总，我去村里再去转一转，我查钱我。
讲话人1：怎么扫给你。
讲话人2：我们没有。
讲话人3：我给您扫一下查询，您是啊？对。
讲话人2：接下来你把它搞过来，我们。
讲话人3：继续来喝茶，对。
讲话人2：继续来喝茶。还。
讲话人3：需要的不需要吗？还是要少点茶钱的，不用了吗？
讲话人2：本来就在这边就一家人。这个团队组建起来，我们就更好更好。
讲话人3：那我就去拉人。好的行，我自认为。
讲话人2：我们这一块弄起来的获个奖。
讲话人3：对，重点不是获奖，我觉得是能。
讲话人2：接下来大家有趣的东西大家一起玩，可以搞得比较。
讲话人3：有趣一点。对，能持续。
讲话人1：做下去，能探索出一个持续做的产品，我觉得是最重要。
讲话人3：好，我再去村里边再去转一转，我再去拉拉人。的。好，拜拜。

0=====译文=====1

