讲话人1：但是我们更多的就是以前的游戏是虚拟的。
讲话人2：对，现在等于是这才是真正实践。实际，但是虚实结合。
讲话人3：昨天胡文亮也提了一个点，跟您的点其实差不多，他也提到说要把这个空间整个三维重建下来，实景。
讲话人2：让跟那个。
讲话人3：跟vr看房似的，把这个空间建。
讲话人2：其实就是您这个需求，但是他那个需求实际上就稍微缩一点儿。
讲话人3：比如说就建这个空间，就建小眉庄这个。
讲话人2：但是可能。
讲话人3：村里边不一定的问题到。
讲话人1：最后是形成的是什么就是我们这个游戏一旦弄出来一旦弄出来完了之后，央视他看看好了，由他来出钱，把三。
讲话人2：牛逼了，那就行，那就那就是您这个黑神话悟空了。对，线上的。对，他有钱，他这事这事。
讲话人3：这事这事只有这个。
讲话人1：我们要的是我们的id。
讲话人3：足够大。
讲话人2：我大概能理解您这个，我觉得您这个轻轻轻轻轻轻。
讲话人1：所有的就是到最后因为我们的空间以及它的主理人他的ip。
讲话人2：非常清晰。
讲话人1：非常清晰。这才是到最后形成了一个就智能社区一样这样的一个实的一个乡村，让很多人渴望来到这边。我的出发点非常简单，就是说你来这边，品味这边的乡村生活。第二个，我来这边我可以发挥自己的人才，自己你说白了一点，来到这边一个是云上的云。
讲话人2：空间的云，你是人。
讲话人1：人才的展现，你到底是什么样的ip？对。
讲话人2：对人才。
讲话人1：展现你的。
讲话人2：ip对个人ip的这种。
讲话人3：到。
讲话人1：最后有可能因为我们乡村越来越多，空间越来越多，饱满起来、充实起来，又可以进入第。
讲话人2：对，你就进实境了。对，这就是虚实。
讲话人3：线上线下虚实结合。
讲话人1：你说现在都是在抢人才。对。为什么就不能在龙台抢人才？不能给他实际的空间，对不对？我们既然是龙潭片区，有视频、有前头、有龙潭，甚至我们更往外来拓展。平南作为一个我们的载体，可以各个乡村这么多。
讲话人3：可以。
讲话人2：对，把一个村子都赋能进来。
讲话人1：不会来找我们的，不用我们找他们，我们就以龙塘为载体，到这一个一个找我们就好了。可以。
讲话人2：可以，您这个天马行空还是能落下来的，怎么了？可以落下来。
讲话人3：可以落下来。
讲话人1：关键是人跟钱。
讲话人3：只是我们。
讲话人1：要非常清晰我们的idea，清晰我们的思维。那个谁胡文亮跟李征跟我一讲。
讲话人2：我就明白。
讲话人1：了，说白了，他无非就是想想落地。
讲话人2：他的项目其实就是县域旅游。对，我觉得温亮主要就是现旅游方案，但是这个肯定。
讲话人3：是可以结合进来的。
讲话人1：但是那个对我们来讲，只是我们。
讲话人2：其中的一个一部分。
讲话人1：内容而已，而不是有。我今天。
讲话人2：来，我大概理解您，这个故事还是要有一些。
讲话人3：亮点的东西。
讲话人1：我都我都连那个名字都全部搞。
讲话人2：好了，名字叫什么名字？
讲话人1：我们就尤其是袁。
讲话人2：袁家乡。
讲话人3：我们。
讲话人1：不是群。
讲话人2：里面的袁家乡袁家乡的您。
讲话人1：都是地导就是乡村的地导。
讲话人2：叫什么名？叫什么名那叫龙什么？我就刚才想的叫龙巡龙巡就是龙潭寻梦，龙巡。
讲话人1：我们还可以就是还可以更牛一点。
讲话人2：您想您这。
讲话人3：六维空间，您来想着。
讲话人1：就类似于龙圣子，龙什么。
讲话人2：之类的，玩你的。对，但是您对您给他注入一个ip，注入一个人设。对，您比如说啊这样，您下午录一段就就录一段，录一段，然后把他的。
讲话人3：那个人设。
讲话人2：口头语。
讲话人3：什么他的特点。
讲话人2：录一下，反正内容都是龙滩寻梦记的，反正我这一次就只是核心是它的这些农行。
讲话人1：也可以的。
讲话人2：有点那种。龙群。
讲话人3：对。
讲话人2：您想，我觉得您这个肯定您最擅长。对。
讲话人1：道教的核心就是圆。
讲话人2：就元始天尊元始天尊。
讲话人1：其实元阶代表的是混沌。
讲话人2：那您想，您那个下午您就好好想想这个，我下午赶紧给他干货的骨干先给他喂进去。好，谢谢2位盛情款待。
讲话人1：合作的愉快。
讲话人2：就好盛情款待。好好，谢谢。
讲话人1：在我们家里都吃素。
讲话人2：为主，没问题，吃素。
讲话人1：晚上让他给你做点。
讲话人2：肉的不用吃素，脑子清楚。这个脑子会更清晰一些。
讲话人1：如果比如说就地倒就是乡村的昆山的，我想我肯定是用。
讲话人2：龙龙要在这边，你龙潭村。
讲话人1：两个，一个是元。我要讲一个名字，就是那游戏不好玩。
讲话人2：反正肯定带你，毕竟现在在龙潭村，怎么着也要带个笼子。
讲话人1：虚拟的虚拟的地道，比如说整个社区云空间的，你可以弄成缝，这样就变成垄断。
讲话人2：就红色。您说这俩怎么个区别？这俩的区别是啥？我本来想这就是一个。您这俩是什么区别？
讲话人1：可以孪生吗孪生兄妹两个。
讲话人2：孪生兄妹。他俩有什么区别啊他这个定位上有啥区别？
讲话人1：线下的风。
讲话人2：声线下的风声。
讲话人1：您怎么？
讲话人2：着线下还再来一个聚升智能机器人在。
讲话人1：龙潭已经是真正的龙潭。
讲话人2：云龙堂。
讲话人1：像你不是虚拟的进入的是云空间的主理人嘛？对，那是云龙堂的里面的。
讲话人2：但是云龙潭和真实龙潭它不是在对它是结合在一起的。你比如说这条街道上，这几个空间是。对分水龙滩，内景空间是虚拟的，但是有一点。
讲话人1：好玩的一点在哪里他来玩的时候，两个人物他会随机的可以两个人物的产生。比如说你是第一次来的对吧，来到实景，也可以来到空间的心里去。打两道类似两个天上、地下两个东西形成了一个游戏的我们的组合。
讲话人2：天上、地下。我大概理解了理解了吧？理解了。也就因为你是。
讲话人1：打游戏的人本身是从。
讲话人2：我如果这是一个实景游客实景游客的事儿，你就问这个你就问辟邪你们这个辟邪，你会问地贤当地的土地仙。但是如果你现在在这个城市里边，你既是在看龙潭村，龙潭村又入住了很多线上的云村民，他有自己的云空间。你想了解这个云龙塔，你就问对你就问天蝎，天仙就推荐出来好多数字游民的这些，你就可以跟数，是吧？
讲话人1：对，这样就知道了。
讲话人2：吧？明白了。行了。您这有点意思。
讲话人1：你嫁那么大了。因为你不能妨碍他们天马行空的，有些人那是搞天马行空的创作，那你就可以进入云空间，由凤这个风筝来帮你来解决就好了。
讲话人2：挺有意思。
讲话人1：因为那一类的人，他的他的想象空间有可能比我们现有的想象空间还更大，他更会搞。
讲话人2：就搞事，你太那么小了。真是太能找了。
讲话人1：是为了承接未来。
讲话人2：相当于是从这个云龙潭慢慢的其实它逐渐的从云又进入到实际了，在云上边做各种各样的探索未来。
讲话人1：可以落地到。因为未来的乡村我们无法想象，但是一定是智能的。
讲话人2：你要这么一说，可能我还真应该赶紧把我自己也蒸馏一个在demo demo在因为您的想法里边，其实就是说数字游民，天地数字游民的流动和龙潭村的在地的居民，实际上这种2元的这种互动还是您设计里边很重要的一个设计理念。比方还行。
讲话人1：我们以数字游呃138那个数字游戏基地，对不对？我们马上有语音空间，完了之后接就给采集它在全世界各国的类似他们的据点一样的，就可以进入改的设计里面。马上就有这种概念。
讲话人2：了，或者至少是你先是龙潭、前头、四平、下地，这几个村子在云空间中间先连接起来了。
讲话人1：就让他们可以购买，也可以倒闭的。还有很多现状的还是未来的，但是它存在，它还不是你食品可以去看的。这个是地空间的打造者，是对面的。
讲话人2：厉害。真棒。这个还非常有感觉。
讲话人1：对。
讲话人2：我是我是云空间盖房的，它是限时盖房的。
讲话人1：这个是很厉害的，这是我们龙潭的宝贝。
讲话人2：可以，那我就做龙潭线上云空间的这个。这个是想要获奖。
讲话人1：必须你那个要腾讯。
讲话人2：就看就看不出来，我现在觉得您这边虚实结合、天地结合这部分还是很重要的一个很重要的一个元素。
讲话人1：很符合中国的传统元素。我们中国就是阴阳，就中国的格局，他们还可以去领水娘娘庙去读书。
讲话人2：云上抽签是吗？云抽签。
讲话人1：在我们党的执政里面还要弱化掉。
讲话人2：还是先把嗯现在还是。
讲话人1：我，他是不反对的，但是我们另外一个。
讲话人3：是。
讲话人2：对，别收钱就行。娘娘庙就在就在这儿是吧？您家离庙这么近。对，还真是，我就觉得您那天说上游是仙境，下游是人间真的有点。您二位就比较仙，就住在这上游还就旁边就还挨个庙。票是吧。
讲话人1：他的宗祠，还有他的。拜的这些全都是在。
讲话人2：上面。
讲话人1：他们过来的时候，最老的这些古树。
讲话人2：真的有挺多。可以。
讲话人1：我叫你一点，你又感觉到了。
讲话人2：所以我感觉一定要。
讲话人1：因为中国的，特别是中国哲学，它必须要虚实结合，有阴有阳、有时、有虚。
讲话人2：其实白瑜之前聊到一个，为什么数字游民生活中对本地人大家还很觉得很有好感，是因为通过数字游民生活中让外边的人进来了，让整个的乡村又有了新的生机和活力，因为它有活水能持续的进来。
讲话人1：我给你开点饭吃。
讲话人2：所以如果是现在有云空间。
讲话人1：对。
讲话人2：我不用非得数字游民生活州来是吧，我线上可以来，我线上甚至可以。有点硬，这个想法确实很。
讲话人1：新颖。他好像没有对那个面包。放好，让他没有那么好听。但是他因为一下就沉下去了。
讲话人2：这点还蛮重要的现在是。
讲话人1：因为这里边没有只有实的，没有虚的。
讲话人2：有这个虚的才能运转起来。
讲话人1：能够。
讲话人2：太极八卦，然后才能转起来。
讲话人1：才能够让很多人真正。
讲话人2：才能真正的。
讲话人1：进来。
讲话人2：有点意思，因为现在其实数字游民他们也有痛点。我数字游民的痛点是啥？我来了这儿我找不着事儿干，我在这儿住了两住了两个星期，我发现没有，我直接可以干的工作。拿两个星期我待不住我就走了。但是如果由您这个云空间带，我不用现在来这待两星期，我现在先线上先打造我的空间和我的ip的服务。我如果我打造成功了，真的有人真的有互动，我再过来。这样它就中间提供了一个中间很多的试错的，培育的一个过程，完你在这儿待两星期待两星期时间待不出什么来，是吧？给待半年、待一年也许能待出来的。
讲话人1：你的实践解决了两个痛点两大痛点。对。
讲话人2：实际主力人其实就是跟咱们刚才说怎么引流，怎么个性化精准匹配对吧。
讲话人1：就ip更清晰。对，很多人也。
讲话人2：对，数字游民的痛点也在。
讲话人1：这里面解决了，他不是说自己有才华、有财主意。
讲话人2：吗？对，你现在先有一个云空间，你甭管你可能还在老家，你在你老家的村子，不用房租，你就在这。
讲话人1：不利于在任何的地方。对。你还不知道，你已经很出名。
讲话人2：了是吧，麦克风他已经出名了。对，你出了名你再过来，因为我们。
讲话人1：现在的主理人也会去。既然是我们的云南的云。
讲话人2：空间里面的，其实你比如说我就想我自己的这个我就帮助这个村民去做自己的数字分身和skill，我的那个数字人就是干这件事儿。如果你想做自己的数字分身，你先跟他聊。对，然后聊聊。如果说真要做了加我微信，然后我帮你做，我在这儿就开始接活了。
讲话人1：我永远接不完的，因为。
讲话人2：这边这么多村民。
讲话人1：要要创业也好，要创作也好等等之类的，他它肯定要蒸馏。
讲话人2：都要蒸了，那这边就。
讲话人1：已经说白了，在这个云上的空间开裂了。
讲话人2：对，云上空。
讲话人1：我要预约。在这个不是解决了很难很多。而且不在这边的人才的痛点。对，不单单来这边。
讲话人2：对，我想往龙潭村，但我没办法，住这儿半年，我们家孩子还上学。
讲话人1：每个人心中的陶渊明，因为桃园。
讲话人2：这是一个线上的桃花源。
讲话人1：桃花源满足了你自己。
讲话人2：的需求，线上桃花源，要不然。
讲话人1：很多人来到这，百分之七八十以上的都说我要是如果像你这样的该有多好，我的现状就可以满足他了。这个就是游戏真正的魅力让他拥有了自己的世外桃源。
讲话人2：同时他又是真实的和人，其实他又跟这个社区又有真实的交流。
讲话人1：最主要的就是可以让你的才华。施展、才华的满足。我们还有大头的资金投入他们觉得这个有来头。就可玩的东西。我国家最大的方向就是乡村振兴。
讲话人2：城乡融合你说城乡怎么融合？对，我在城市里我怎么融合，对吧，我也就是周末一个星期最多了。我这要融合吗？这其实不是，那只能是。对。而且我又不太可能说我一下在这儿砸30万，我要人不在这儿，我砸了30万，我肯定打水漂这谁？但是如果你又没有一个空间，你在这儿其实就是没有根。
讲话人1：这一块你已经完全明白了，所以为什么要设计龙凤风筝的？
讲话人2：原因是。
讲话人1：天上的就是龙是现煮的。
讲话人2：理解了。您这想法确实可以。
讲话人1：我没有找到像你这样的人，也就是说同一人接触，如果在。
讲话人2：不是不对，那天就直接送上门了。你的落地的玩。
讲话人1：就解决这个问题。未来就实现了谁白蚁跟糖含药的所谓的共产主义社区。价值得到底线了，它才能够拥有，你价值都展现不了，体现不了。对。
讲话人2：你怎么可能融入不进来？对，你必须融入到这个社区的网络里边，能提供自己的。变成这个社区我们也需要这个人，你才是这个社区的一部分，不然你来这儿就是花钱花钱。就是韭菜。
讲话人1：你就是一个说白了要么客人，要么一个怪人。已经到了群里面的人。除非你投资的几十万、上百万来着，空间很多，人不。
讲话人2：认识的。您这个思维还真的是。
讲话人1：成为小煤砖的。
讲话人2：司机可以。
讲话人1：说是他的饭桶。
讲话人2：可以。
讲话人1：你以为小。
讲话人2：煤砖的司机都那么好当的那种。可以。
讲话人1：我跟他有时候调侃说，突然间我觉得我这个司机升级了，为人大代表，开车。
讲话人2：我觉得每天每次在跟您聊，我就又深入、又了解一步。
讲话人1：当时我们互动生活。我们就想象我们未来你家里的。
讲话人2：饭好吃。
讲话人1：2025年的乡村是怎么样？
讲话人2：不是2050年，已经2020年了，2020年、50年的。
讲话人1：相关的我这里的合同已经到期，到今年是那时候我们可以赢游世界了。所以说黑蜈蚣对我们来讲，它是我们的过渡感，它。
讲话人2：就是一个过渡。
讲话人1：当时的他儿子邮寄，他体验的是虚拟，但是我们这款游戏是现实跟虚拟是结合的，这才是游戏的升级、创新。对，你才有有动力，有源源不断的动力，你都可以。
讲话人2：每。
讲话人1：有动力，想着就想偷笑。
讲话人2：算是您这套。是空间足够大，真的是可以干很多。对，有想象力的事情。
讲话人1：可以让很多，也就是说你实在不行，你不是这方面的游戏的参与者，但是你最起码是云空间独立人的建设者，为这个游戏也带添砖加瓦，只是你需要一个有人帮你争牛而已。说跨界打劫一样，有可能别人不去猪八戒玩了，直接来这里了，游戏里面挖人，来寻找自己要的人才了，不用挖。全台就现成在这边，只要对接就可以了。
讲话人2：有意思。
讲话人1：未来还有很多的空间设计的高能我说的是线下，他们总的设计师，很多的他设计的这里借鉴，甚至来这里开店。成为一个云空间的独立人，设计自己的空间。因为他去外面他挡箭半死，特别是学院派的，对不对？没有。没有怀才怀才没有施展的空间来到我们这边，我们把它分流上去了，这边很多人就请他做空间的设计。
讲话人2：这儿其实就是一个人才的一个汇集地，你可以在这儿找到自己感想要的人才，我要点金。因为等于咱们龙和凤就可以推荐你推荐你，你再跟他的蒸馏的人再去聊。
讲话人1：这样的对你来讲就是非常匹配的，也就是说供应需求者跟真正的需求完全匹配的，他聊到最后就匹配了。都不用花时间，不会费时间。我在哪个地方我就想建立一个这样一个空间，就像小绵砖一样的，我都不用聊前期都不用聊了，你过去就开始。
讲话人2：线上已经聊了深聊了很长时间了。
讲话人1：这人情感培养已经培养到机器人跟机器人都已经熟得不得了。
讲话人2：了对机器人，你们就已经匹配成功了。线下就可以直接进入正题了。
讲话人1：所以说这一块肯定有优势。
讲话人2：明白了，我又深入理解了一下。有意思，你。
讲话人1：没有跟我吃饭，没办法理解。没办法就是把我的东西告诉给一个技术成员，刚好你跟那些id id难度不大一样。他去哪里跟他讲段子，他不知道。
讲话人2：我也有点类似这方面的背景。
讲话人1：这个我跟你讲完，你理解，跟技术团队成员你很好沟通为什么？
讲话人2：我懂技术，我知道他们要干什么，我能我知道他们让他们干活需要跟他们讲什么。
讲话人1：而且这种效率是匹配的。
讲话人2：有意思。虚的这部分的。
讲话人3：价值还是很大的。
讲话人1：比那个谁的笨？
讲话人2：我觉得确实有感觉了，我有点感觉，昨天跟老胡聊完的10的那部分价值就肯定都展现出来了。但是我今天跟您再聊，虚的那部分价值我又理得又理解了。
讲话人1：所以说我们海纳、百川、老胡，你有任何的在我们这边都可以植入进来，代表你的ip。任何一个人，比如说你去洗碗机，洗碗机的主理人跟你聊了，他有任何的id我们都全部给，也就我们这个没有任何排斥，只有吸收，就是给你增加分流的内容。任何的idea我们都可以。
讲话人2：接受。
讲话人1：对不对？哪怕你是一个游戏玩家，你找一个中间图就该自己去展现。会不会有没有一种感觉就像盗梦空间的梦中梦一样的，在我们这里面游戏就。同时你可以把自己的游戏设计游戏。设计游戏的高中，然后你就可以施展自己的才华。那你还不用吃饭。这样东西一定要。就好比鸡心大瓦一样的，你可以愣了。甚至未来有一堆的，是因为下面有。支持他的资金的投入了。
讲话人2：对我要求很高，怎么能不能把您这个想法体现出来？
讲话人1：所以说为什么在09年到12年之间，我在弄弄商城的时候，他们就曾经说我们你很。
讲话人2：满意。
讲话人1：说，东西没实现，你推什么你们没得推门。
讲话人2：但是我那时候。
讲话人1：就没遇到像你这样的技术成员。下次不用他，我本身就属于id有。
讲话人2：输出的。
讲话人1：我要的是如果落地的跟我一样的会讲话。
讲话人2：怎么着？最后他没给您做出名，没做出东西来。
讲话人1：说我很崩溃。
讲话人2：筹了钱，一点儿东西都没出来，连个demo都没有，app也都没做出来。
讲话人1：页面要跳出到手机上都跳不出来手。
讲话人2：机上都没法运行。对。
讲话人1：就像我们下载一个。
讲话人2：app。
讲话人1：像微信这样的所有我们的一个。我跟他讲，虽然。
讲话人2：您遇到骗子了吧？不是骗子吧？可能是真不行，您就。
讲话人3：对他。
讲话人2：来讲。
讲话人1：app这样，新的。只有pc端有，移到手机端。如果有，那也我也出不来。你说我多晚点？
讲话人2：太超前了。
讲话人1：所以说我那时候就算那时候完全就把这一个屏蔽掉，心中的一个梦想。这几年的修炼，我就是修炼什么任何东西我看到了。这样我才能够真正解决内卷。所谓进入套利，也就是说现在人最清醒的人是套路，不为套路所套。就像我们两个一样，你说我们两个能不能发发，然后吸引更多人来录制。一来录就完了，两个球都被泡了。
讲话人2：自己也变成打工的奴隶了。对，也不是在做自己真正想干。
讲话人1：的事。疫情期间还有一些创作，后面没。
讲话人2：创作了干活。
讲话人1：就像你一样，比如说你是一个真牛的，对不对？等于是你不跟我聊完了之后。不是有创意灵魂在你身上，那个只是一个你用你的专业展现的一个手段。
讲话人2：而已。可以。挺好的。
讲话人3：是。
讲话人2：我有的时候我最近也是经常也有一些。纠结，纠结就是这活儿到底干不干，这活儿要干是能挣钱，但好像又不是我想干的活儿。
讲话人1：我们两个没遇到，之前都纠结我纠结没有那么厉害，我已经放下了。
讲话人2：您在六维时空，您还要在四维时空干点事儿，中间缺一个缺一个转化，从六维时空进入到四维时空的转化器。也可以。
讲话人1：据说的时候，那时候不理解的人以为是我们是幻想家催眠。
讲话人2：但是我确实会告诉您哪些现在可以实现哪些，现在您还得再等等。比如说3d的那部分，扫描整个空间是可以的。扫描空间，但是你说让说现在的实景里边，比如说您在哪儿小的眉庄主在哪儿，他要实时的在空间沉淀，那就做不到那个的还是。就比如说就留点那种3d看房可以，你那儿有几个试点，你切到这儿看一眼，切到那儿看一眼，这个是可以的。
讲话人1：就类似于我们比如说中央电视台的导播一样，他其实是。
讲话人2：录。
讲话人1：对，如果我。
讲话人2：它其实但是它也是不是它不是录的，它是建模出来的，建模出来它就是你现在确实想往前走就往前走，想往后走就往后走，那个也可以做的。但是投入就中等投入了，就开始就真的是需要360度的摄像机在这儿一个一个的机位扫回去，扫回去之后他用专业的软件咔建模，要干这个事。
讲话人1：其实这个已经。
讲话人2：有了相对来说这个技术是成熟的。
讲话人1：我们华老师。
讲话人2：对，你把现在的这方面技术他肯定应该是可以。他比如说我们这是他们最擅长的事儿。
讲话人1：我们这打个简单的比方，我们已经觉得这个东西有搞头、有前景，对吧？谈完了之后，这资源搬过来就好了，先为龙潭村建个膜。
讲话人2：龙潭肯定是标杆，其实龙潭很适合做标杆的项目。
讲话人1：而且这个做的这个美，对不对？它本来就已经成为一个国家的示范点了。如果我们现在求这一个。
讲话人2：就难的，对不对？他们。
讲话人1：已经成为现实有了只是锦上添花。最喜欢干的事情。雪中送炭那比较难的，但是锦上添花是每个人都愿意干的。未来就会有各部门注入。
讲话人2：明白。我看看这两天能不能再找一个做视觉的。
讲话人1：对，今天这个就是你的事了我。
讲话人2：今天再去我今天再去看看，我待会去138再看一圈，看看能不能拉个人来。
讲话人1：对，完了之后，需要我来天马行空那里。
讲话人2：可以可以了可以。需要理解一下您这个意图的可以派您出票。
讲话人1：为什么长安那时候跟来到我这边，我们一聊，聊到第二天天亮45点。
讲话人2：这东西可。
讲话人1：凉了，赌一个他赌一个天马行空的。
讲话人2：白瑜是能把唐寒再拉回来。
讲话人1：白蚁是现实主义的糖。
讲话人2：还是要视远方。
讲话人1：那种。
讲话人2：非跟白鱼是同类，这还是要互补，不能都在天上，都在天上不行，可以一个在天上，一个在地下。这两个能虚实互动起来。确实是当时在隧道的时候，唐含写文章，写出来那些都是那种特别有感召力的那种理想的那些东西。白宇是负责做具体的具体落地数字化项目。现在白玉更落地了，就连空间和民宿都开始落地了。
讲话人1：对。到最后，你看我们的存储量过大的，把数字游民列为我们其中的一个板块了，而且是很小的一个板块。中国其实人还是长命。我隐隐约约都能感觉到未来我们的跨界打劫。有自找，很多东西我不能做。
讲话人2：他这个是假如。
讲话人1：我们这里面的商品跟你去逛淘宝，你更喜欢。
讲话人2：哪一个？个人ip属性很强，我们这个的。对，你去淘宝你。
讲话人1：没有互动神经质。
讲话人2：对。这边你就聊各种各样背景故事。
讲话人1：这个我们两个要聊仅见我们两个聊完就结束了，这个东西不能够扩张出去。你比如说一讲到跨界完蛋了，人家就怕死，你还没开始人家就把你干掉了。有些东西心中有就好，我们先干我们的。就像微信一样，绝对不敢讲给我把电网，电话的这一块环境也挺大的。跟马云两个一样，南的基本上被他们。
讲话人2：行，我赶紧再去趟138。我说咱收拾收十东西。
讲话人1：对。
讲话人2：对，要签到嘛要签到，到那儿签到，再物色人。我再跟钱宇说说，看看是争一个他还是争个谁。反正是要蒸一个。
讲话人1：一定要。
讲话人2：千允是138的大管家对吧，我肯定这菜是空间管家，我肯定要蒸。
讲话人1：一个。
讲话人2：这个是在地的数字游民，我呢就我再看看，我把我自己在做一个纯线上的数字游民，任务很。
讲话人1：重大。
讲话人2：我是纯线上数字游民，他是在地数字游民，这个不一样，其实纯线上的就更有想象。
讲话人1：空间，包容感更强。谢谢。
讲话人3：神仙生活。
讲话人2：您跟您跟这庄主过的。
讲话人3：真的是神仙生活神仙生活。不吃可以了。
讲话人2：神仙。
讲话人3：生活。
讲话人1：我们两个先签一下，大王。你说一个。
讲话人3：要打伞吗？您看看。不用打算。
讲话人1：我们这个项目叫原家乡游戏。可以。
讲话人2：可以原家乡。
讲话人1：因为原家乡原是中国的本土教的、道教的。
讲话人2：对，所以其实这里边就真的是要。
讲话人3：把虚实结合才能体现出来。
讲话人1：中国它一定讲太极阴阳，阴阳是我们的对这个标志性。
讲话人2：的东西。
讲话人3：对。
讲话人2：到时候做展示。
讲话人3：的时候，上来先弄一个阴阳图是吧。
讲话人1：不要。
讲话人2：这是这就是其实。
讲话人1：这个要虚化。
讲话人2：这其实就是线上、线下虚实结合。
讲话人1：对，你可以用就类似于就是类似于黑白的这种。太极不是，阴阴一阳。
讲话人3：这个黑的可能是就是实是在地的实地，白的可能是虚的这部分。
讲话人1：然后用羊绒棍两个荤腥孪孪生两个荤腥来做一个。其他的不管，其他的全部可以你自己去想象，起名字，我们可以互相的探讨。我以前做了一个。
讲话人3：这个缸子怎么什么时候脸看着都跟喝多了红红的。
讲话人2：但是我那天。
讲话人3：以为他喝了，但是后来我觉得他可能又没喝，他不能。
讲话人2：天天这么红，什么时候看都是。
讲话人1：他就是阳气太足。
讲话人3：可能是真的是。
讲话人1：其实杆子是很有趣的一个。
讲话人3：是它还是各种鞋盖。
讲话人1：所以你说龙塘，我们觉得特别是新村民，真的是各式各样的，它。
讲话人3：是。
讲话人2：所以必须得把这个给展示出来，不能最后变成这个。
讲话人3：就是拼民宿、拼价格，那真对，那就完蛋了。
讲话人1：那就这个村其实废掉了。
讲话人2：对。
讲话人3：这个真的做这个确实有可能能解决。
讲话人2：能让咱们。
讲话人3：跳出这种网红村的周期率。
讲话人1：我们可以也后面可以加个六七也可以，原价32050。
讲话人3：就这个，虚拟的那部分。
讲话人1：拉到未来。可以把这个名字定为袁家乡2050。
讲话人3：就。
讲话人1：这样就变成我们这个项目我是志在必得，你们拿个小奖金是有的，最主要的是后面的大的这种。
讲话人3：能持续做下去，能持续做。
讲话人2：下去。
讲话人1：对，是后面的最强大的。我们心中要想个大。
讲话人2：哈喽。来，签到。
讲话人3：我们俩一队的。
讲话人1：我们俩一队，首先他讲到真有你。
讲话人2：你给我点材料，我要我要把你蒸了。
讲话人3：还有就是你每天要138。
讲话人1：那就别要土豆丝了。要土豆丝了吗？他上次捞的。
讲话人2：什么？
讲话人1：1内一外。
讲话人2：个人负责，源哥负责，天马行空。
讲话人3：我负责。
讲话人2：给弄出来。
讲话人3：你认不？
讲话人2：认识现在。
讲话人3：看起来还比较靠谱的视觉ui视觉的。他本身就做视觉的，是吧？
讲话人2：可以。
讲话人3：我可能有。
讲话人2：几个视觉的？
讲话人3：页面需要这样人需要做的比较有感觉的那种。
讲话人1：咱争取拿。
讲话人2：奖金争取百分之百的。
讲话人1：奖金。对。
讲话人2：我们来讲是。
讲话人1：我们要的是后面是。
讲话人3：你。
讲话人1：找钱，你找我给你白提供点钱。
讲话人2：行，没问题。
讲话人3：没问题，我问问。
讲话人2：黄哲。还有草帽多大吗？40我大概是我是17175175180的。
讲话人1：175180。
讲话人2：摁，我是s号，我肯定。我估计l。
讲话人1：是。
讲话人2：我们号大就是170还是1，那你。
讲话人1：可以拿m码给源哥试一下。
讲话人2：我估计我可能也是m号，我跟源哥应该差不多。
讲话人1：那m号。
讲话人2：l是170。170。
讲话人1：m是。
讲话人2：170。你来个175的就行。
讲话人1：来，这里签个到。王子，我们两个是一。
讲话人3：1组的。
讲话人2：您呢你现在。
讲话人1：是住栖霞区。
讲话人2：对不对？我现在已经从栖霞区搬出来了。对，我现在就已经。
讲话人1：为什么我们没有安排你们？
讲话人2：我还管吃，中午饭都挂反，我也收编过去了，中午饭都过。
讲话人1：我们有4个房间。
讲话人3：房间特别好。
讲话人1：它已经最好的。
讲话人2：房间已经被带掉，就那个小瀑布景的那个。我体验过我体验我体验一下那个。
讲话人1：阿杜的小区门最好，明天完事我就没事了。
讲话人2：那我就搬过去。对，那你过来我。
讲话人1：白玉说我要移植了。
讲话人2：你过来我过来蒸馏你。
讲话人1：我的艺术照我送给。
讲话人2：你们太好了。
讲话人1：快要报名参赛，要得。去哪里去看看去。
讲话人2：你就过来呗你过来然后就蒸馏你。对，你现在。
讲话人1：已经跟跟他们已经没什么关系了。是我们自我配对好了不影响就。
讲话人2：行，不影响。
讲话人1：不会，他都已经你看都升级啦，从普通的普通升级到vip了。太好了，他本来住。
讲话人2：在齐祥基。
讲话人1：不知道。
讲话人2：后来都不知道说齐祥吉出来在哪，都不知道住哪儿。
讲话人1：我今天晚上。
讲话人2：明天我就没事了。行。可以，今天我们对征留你，你就是138大管家。那我去找晴子，晴子有可能能做那个ui是吧要不然哥我去跟晴子。
讲话人1：先，就这还是。
讲话人2：你真牛的事，我们想做类似于。
讲话人3：文创西岭那种地图，里边比如说想把。
讲话人2：到了那个空间里边。
讲话人3：再有一个空间的小地图，比如说一点开小眉庄。
讲话人2：对，他能。
讲话人3：给我出这图就行，我来把它集成在。
讲话人2：我把它搁。
讲话人3：到那页面里边，我现在就缺这图。
讲话人2：我可能比如说。
讲话人3：138出一个图，然后小眉庄出一个图。
讲话人2：行，那我就找他好好。好，非常好报名组队。
讲话人1：状态。
讲话人2：我太喜欢了袁哥的状态。
讲话人1：这不太好看。
讲话人2：吗？好太好看。
讲话人1：了，这个是小婴儿是不是？
讲话人2：小婴儿。源哥，我去找晴子聊一聊。
讲话人1：好好。
讲话人2：好好，没问题。
讲话人1：简单来说。
讲话人2：我们。
讲话人1：我们那个的。
讲话人2：没拿到。
讲话人1：我问你刚点完。
讲话人3：晴子啊那个是叫晴子。
讲话人2：是吧。我想做一些ui方面的工作。
讲话人3：看看你能支持吗？你只要出图就行，你。
讲话人2：只要出那个。
讲话人3：图的素材就行。我其实主要缺设计图，前端页面什么的我能集成进去。
讲话人1：主要是我。
讲话人3：好像没空啊没空，好。
讲话人2：推荐的人吗？
讲话人3：比如说谁页面也不多，可能就几个。我大概跟你说说我们我们想做平台游戏里边，我现在一上来也要有个地图，但一上来那个地图我觉得就用文创新岭的地图就行但是我现在是想在那个基础上再加空间的地图，比如说点开138点开138，再出来一个这个138的一个小地图。也不用很复杂，可能一层的就行。在这个图上我想搁一个钱宇，他作为138的管家，有他的一个不管是真人的一个图片，还是一个小的一个卡通的这么一个小人儿，一点这小人儿就可以开始对话罢了。他是一这个小人儿是一个agent，是把它蒸馏出来的一个agent。就是一个线上版的前语的数字分身。但是在比如说138的空间里边，除了这个地图有可能会放上一些比如说138的一些这个呃可能就是一些链接，不是真的活动，比如说这儿有一些链接是138做过的一些活动，或者是正在做的活动，还有可能138现在做的一些产品，或者是现在他有客房客房的情况，但是这块儿我觉得都是其次。没用也行，这一次。
讲话人1：如果你说是这次来的人，就说很多我都不。
讲话人2：认识。
讲话人1：因为你哎你要你能。
讲话人3：也行，我其实就是。
讲话人2：想就不知道。
讲话人3：他们来的什么情况？因为你在，所以我就能见得着人，就比较放心一些。
讲话人1：对，因为。我不是有那个设计的，还有这个空间，还参加了一个。
讲话人2：写作马拉松的活动。
讲话人1：每天都要去。
讲话人3：可能确实那可能确实事儿比较多一些，我看看再找找其他人。咱们138有什么其他的小伙伴在这方面你觉得。
讲话人1：做设计好像就。
讲话人2：只有我。
讲话人3：一个那个这次相见的那个相见到整个活动的设计是你做的，是吗？
讲话人1：静怡但是静怡她也参赛了，她家做。
讲话人3：宠物相关的，它是宠物赛道。
讲话人1：今天有两个是帮他们一个操作设计的师。一个。对，就11、15号。
讲话人3：做设计的。
讲话人1：但是。
讲话人2：我他应该也。
讲话人3：挺忙的。好吧。
讲话人1：我觉得可能有一些人他还没有组队，你们可以约一下，他来签到之后，你们可以看个面。
讲话人2：嘛。
讲话人3：可以。还是需要见面，大概聊聊想法，因为群里边反正嗯行，我在群里边再问一问好，谢谢你。
讲话人1：你现在你们团队几个人？
讲话人2：我现在就跟源。
讲话人3：哥，我们俩我现在就是外部coding，就直接我就是代码我基本上我感觉应该差不多，因为我们那个demo也不复杂。但是可能主要还是缺一个设计。我要自己生成点图可能也行，但可能就没有品味。
讲话人2：行，谢谢你。
讲话人1：他就要去找给他顶帽子。
讲话人2：不行。还得在这，戴维。
讲话人3：让戴维要做吧。
讲话人2：你有没有空？
讲话人3：我就想出。
讲话人2：几个页面？
讲话人3：设计能不能。

0=====译文=====1

