讲话人1：我可以立。
讲话人2：比如说你帮我打理花园，是吧？在。
讲话人1：这里。
讲话人2：做什么公益活动，你都可以理解你的。
讲话人1：可以比比如说像我这，我可以做一个小的分享是吧比如说如何用ai搭建一个知识库，作为怎么蒸馏一个蒸馏一个人的ip，一个数字人ip那可以，我这这个其实我之前都不知道是吧，所以其实关键是我之前确实不知道，所以说。
讲话人2：因为说实话，我跑到这儿来不是为了做民宿。
讲话人1：一开始。
讲话人2：我们只是建了一个。
讲话人1：工作室。
讲话人2：而已，说村里都没人，你说做什么民宿？是吧后来也是一点慢慢慢慢做起来。
讲话人1：做起来当然也空间了，也都有您的微信。但是其实我不会在线上频繁的这么打扰您，或者聊或者我也不知道您这儿比如说住了什么人，来这儿干什么，能有什么优惠都不知道其实。
讲话人3：对。但是。
讲话人1：如果您在线上有一个数字人，我来之前我可以跟这个数字人先聊，我就知道您刚才说这些东西了。我就可以那个是吧？
讲话人3：所以说这就有必要。彼此之间都有需求这件事情有需求其实就是最大的。
讲话人1：就是一个双向的一个匹配双向的一个深度的一个匹配。其实它不仅仅是单方面的提供服务，是双向双向的一个互动。
讲话人3：了双向的滋养。
讲话人1：这个很重要这个确实很重要。
讲话人2：接下去它后面的茶亭很快。
讲话人1：全部要弄。
讲话人3：好了，弄好了，未来在这边就可以有线下的活动，可以搞一堆。
讲话人1：空间够多。
讲话人2：反正我也想把我就想回到适当的分区。
讲话人1：对。
讲话人2：客人和。
讲话人3：够多了。接下来展开的活动，我们先把这一个。
讲话人1：先搞出来。可以。
讲话人3：可以。
讲话人1：对，我去我去找一找，好像白宇他可能今天晚上回来，他对他白宇好像是又去又出去跑去了，他去景德镇还是又去哪儿。
讲话人3：昨天没有跟张伟一起回来。
讲话人1：了是吗？那没有是吗？刚刚因为我就住在气象局，然后那丹姐说她好像还没回来。
讲话人3：今天晚上回来。
讲话人1：的。可以跟他聊一聊。对，反正到时候看，我们。
讲话人3：我们先组。
讲话人1：对我们做出一定程度来，白宇可能要求会比较高。
讲话人3：其实他现在已经在这边，但是心要安，他没有东西给他做，他就心不安，人就这样的。
讲话人1：他去。
讲话人3：那是他在龙潭我说在龙潭。
讲话人1：这次这个黑口葱白鱼应该也参与挺多的吧？
讲话人3：白鱼你你白鱼怎么装怎么装盘，你了解吗？
讲话人1：白鱼白鱼，它其实我觉得它是一个您如果问他，他最感兴趣的它应该是所谓的治理，这什么叫治理？就是怎么建立一个社区，怎么这个社区能够社区里边儿它的规则是什么怎么去大家怎么在这里边贡献和分配权利，他我认为他的最感兴趣的东西是这个。所以他其实你要是他内心深处他是一个比较理想主义者，我觉得他其实就特别想建立一个共产主义社会的一个人。
讲话人3：跟我聊，我不是更理想，我他们都说我是属于一个幻想。
讲话人1：态您对，可以您这您这想法是可以的。
讲话人3：但我是因为这十几年沉淀了，让我就沉淀下来。要不然我以前你说那时候是不是好冲动？
讲话人1：小姐，跟我当时您是怎么来到龙潭村的也是朋友，因为朋友也是林老师然后这个衣服林老。
讲话人3：他跟林老师是老乡。
讲话人1：结果他被林老师给拉下水。
讲话人3：不，他是来看是来拜访林老师的，结果他发现没有一个泡茶的结果，我就是那个泡茶。
讲话人1：您就来了是吧？
讲话人3：还专车把我拉。
讲话人1：过来。
讲话人3：拉过来，完了之后我才知道哦后来才知道原来是找我来泡茶。
讲话人1：您就到当时就就一直就过来了，就在这。就一直在龙潭村吗？对。相当可以。那您那您这这龙川村从最开始一直到现在就经历了整个发展。最早的是。曾伟曾伟是曾老师是做音乐的是吗？画画的。那就跟林老师过来画画儿的，是吧？他是被林老师忽悠过来的，不是，确实。
讲话人3：林老师忽悠这一帮人还是蛮。
讲话人1：他这个一下这个龙潭村就直接是变成文艺村落了。
讲话人3：对，所以说我们这里面它有的元素很好，它基础也就是说我们这个游戏里面的这些空间还是很不错、很完善。
讲话人1：的。对，它不缺空间，也不缺ip人。其实我觉得我现在感觉其实是应该把个人ip就。对，因为你光是一个空间还是还是死的，还是要是这个人。
讲话人3：是主理人，他是变成个机器人非常有必要，而且这个是整个大势所趋。
讲话人1：必须要是因为没有机器人。没错。
讲话人3：说白了以前的线上。
讲话人1：获客，你基本上就是电商去，要不就是携程，要不就是微商，你就会浪费自己的。这种东西，但是未来应该就都是数字人数字人。对，这个数字人他可能直接就可以跟消费者的数字人之间。对，消费者比如说我自己可能会有一个龙虾，我养一个龙虾之后，我以后出去干什么，我让我的龙虾帮我去找。他这俩数字人之间先看对了眼儿了。
讲话人3：怎么对他？你喝的修仙茶了，你这个已经很高等级了，好不好？
讲话人4：嘴巴不舒服。
讲话人1：您这叫18是吗。
讲话人3：在小梅庄这里的都是修仙。
讲话人1：级的修仙级。摆烂不是，这边确实是这个都是花香，感觉确实很舒服。旁边还就是瀑布。我记得上次不是跟白云一块儿要搞到龙潭的这些事儿嘛，当时一堆调研需求，是吧，现在搞得怎么样？您现在也在做到龙潭的这些事儿，你吃饭群众，我记得您是在警务是吧村里边不是他。
讲话人3：是应该是这样，他没有进户就不务正业。
讲话人1：没有什么没有入户。
讲话人3：人的空间里面混茶喝、混酒喝、混饭。
讲话人1：喝。
讲话人3：才是他的主业。
讲话人1：您这活儿挺好的，您这您这您这活儿太。
讲话人3：好了。
讲话人1：您这活儿太好了，哪家各家什么情况全都特别清楚，是吧？
讲话人4：龙潭还好，因为相对他们也来了很多年。
讲话人1：我也回来了。
讲话人4：我觉得大家都熟。
讲话人1：您的警务的主要工作是干啥？维持治安吗还是主要是？
讲话人4：干啥？
讲话人1：就是户籍管理。
讲话人4：外勤。
讲话人1：您看自己还有自己的空间。因为搞得很全。您这搞得很全，这个瞎玩。那就很舒服，这生活真的是有一个。
讲话人4：所以其实是龙潭的。讲容纳他的一个主体，我觉得会是在这个地方的。
讲话人1：人。对。
讲话人4：凝聚成一种气，会在。
讲话人1：这个地方。
讲话人4：就像就像包括就是虽然人还没到很之前，包括大17月份，去年。
讲话人1：你们。
讲话人4：来，包括将近两百两三百号人，前前后后。
讲话人1：就他们来了是会产生一些互动的。
讲话人4：他们的到来就会让这个地方的气味、这个知识会更有内容去。
讲话人1：可能。
讲话人4：是文化跟文化之间。
讲话人1：的碰撞。
讲话人4：其实跟像那些游客的。
讲话人1：游客来了，就是拍照打卡。
讲话人4：所以我们也是在接下来村庄的一个转型。不管说你们搞线上的，也好搞线下。
讲话人1：的也好，其实。
讲话人4：也都在都在考虑现在未来的发展的过程，它需要。
讲话人1：一个。
讲话人4：目前对目前来讲，它是需要要有所。
讲话人1：改变。
讲话人4：的。这个转型也成了我们目前来说。
讲话人1：很重要的一部分。我听那个白云最近白云那场非常好听了，就他其实提到龙潭的转型慢慢又变成景区化，其实现在还是需要能让他能变得还是有这种人文的、文化的这样的一些能不是。
讲话人2：应该有其他。
讲话人4：不。
讲话人1：像是，对，咱应该不是。
讲话人4：这么说。
讲话人1：他真正。
讲话人4：来讲，龙潭从开始到现在也不是景区化的这种，是有一批人在这生活，引来了这些游客。具体像景区化的这种给人会觉得像是景区化，是因为有大巴、因为大风而来的这种状态，可能你就像你这个季节过来，你还觉得是紧实。
讲话人1：嘛。这就很休息，就没什么人是吧？会有一批。
讲话人4：朋友去了，人在这儿生活而已。
讲话人1：你要是忘记过来，
讲话人4：你可能。
讲话人1：511。
讲话人4：像是个情绪化的这种状态。其实不然，它这个地方它就是其实说白了，对于我来说，我觉得这个地方它就是一个就是有一批共同爱好的人喜欢这里。
讲话人1：在这儿生活。
讲话人4：扎根，在这做文化等等这些修行各方面都行，他就是不那个。对，所以白玉他所说的景区化的应该不是说要把龙潭。
讲话人1：变成一个景区。不是，他不是说景区化，他是说担心是出现这种。所以因为同质慢慢开始商业化和同质化，大家都卷民宿、都卷吃的。
讲话人4：最想要的就是村庄在这个状态下如何转型。
讲话人1：那怎么个转型呢这个转型。也在探索，不想说变质，我觉得。
讲话人2：中国任何一个地方稍微有点流量，他们是你如果不加管理，最后一定。同质化的低价。对。
讲话人1：对，他对他都是这样一个过程。对。北京比如说新庄，对，都是这样一个过程，你没火还好，你半火不火的，那个时候其实是最舒服的那样一个状态那也有人文也不贵，真的是很都很你一旦1火了就离死不远了。
讲话人2：所以你其实你。
讲话人1：我觉得真是有这个问题是一。
讲话人2：开始你要去管理他。
讲话人1：但可惜就是没有，但怎么管理？你现在比如说大家一看做民宿挣钱回来，我有这就都开民宿。
讲话人2：陕西的袁家村吗。
讲话人1：人家。
讲话人2：说已进行管理，就赚钱的那个全部是村集体在做，他你都可以分红的。他所有的这些店铺没有一个店铺是卖同样的东西的。
讲话人1：他需要统筹。
讲话人2：比如这个店铺我就卖米粉，你所有卖米粉的你来竞争，看谁烧得最好，我就把这个给。
讲话人1：谁？
讲话人2：但是我村里只有。
讲话人1：这家店我不能来3家、5家，米粉一条街不行。
讲话人2：就给你，他这个就是管理。是。
讲话人4：人家就那有点像公司的一个集体管理，否则。
讲话人2：的话你就完全就是内卷了自己内卷。
讲话人1：自己。对，你关键是一卷的话，其实最终卷完了，把那些原来在这里边生活提供内容、提供文化的这些人，把这些人卷走了，卷走了之后没有办法跟。
讲话人2：他这样低价竞选。
讲话人1：对，然后这个又变成一个纯商业纯商业，其实它纯商业它也搞不下去。
讲话人2：他最后。
讲话人1：自己把自己卷死了。因为你光是一个商业，其实大家也不会千里迢迢来这儿来这儿，也不会就是这么一个过程。这个生命周期特别。对，他不停的在重演，你就是这个这个我北京的那个村子也是。所以你一个一个村的都是这样的过程，我不能不。
讲话人2：允许他开店这个也确实不能不允许他开店，但是你这放任滞留的结果就是这样。而且作为一般的村民，你看他们种农产品你就知道了，今年这个农产品。
讲话人1：赚钱大家。
讲话人2：又开始重新来一轮。
讲话人1：就是这样。对，其实我们还是希望是说这个村子一直保持一种多元化的、生态的这样的一种状态，是吧？
讲话人2：你到最后面变成了大家都活不下去。因为你实在太。
讲话人1：多了又去。后续。
讲话人2：完全失衡了以后，大家都过不下去。只好有些人就只好选择退出。
讲话人1：就等于说民宿的供应已经过剩了。
讲话人2：分管也过剩这之类，到最后面你肯定只有先靠自然淘汰，只能是。
讲话人1：这么那就是这么一个过程。
讲话人4：对了。
讲话人2：100的没有，就那天去那个华美达。
讲话人1：真的是现在比如说这事儿其实光靠个人就解决不了怎么那其实这个是要靠比如说村集体要去。
讲话人2：现在就自然。
讲话人4：淘汰了。然后自然有一自然有一会有一托人，还信心满满投了投了钱进来，结果刚好碰上淡季来，算了没？
讲话人1：客人，熬不住。但是你自然淘汰，会不会最后就产生类似劣币驱逐良币的这样的一个状态对吧我就拼价格，我就是是吧你反而是比如说一些搞内容、搞内涵的，就比如说您这种比较佛系的这种。
讲话人2：我还好，就是我不靠做民宿来生活，所以我就觉得我不捐不给你们。
讲话人1：捐我也不捐，反正是不来点生活。那您现在生活主要来源还是线上的律师的这些业务吗？早就。律师全都不做了，是吧？那您现在生活主要来源是什么？吃老本，我这投资理财，是吧？明白，这也其实很正常，能理解。等于您这儿是一个副业了，挣不挣钱都行。
讲话人2：您。
讲话人1：现在这个房子应该您房租因为硬装、软装都是您最开始出的这房子，所以应该只有地租，是吧？还是。
讲话人2：对，现在加起来总共没。
讲话人1：多少？目前为止1年。
讲话人2：投资130万。
讲话人1：不嚯130万了。对，这个就加上后面。
讲话人2：新投资的。
讲话人1：东西。那也不，那也不少，您这投的钱也不少，所以我。
讲话人2：还是希望每年我马上，但是还是希望会有一定收入，我至少维持这些房子，维持我的。
讲话人3：花园还是需要。
讲话人1：成本是吧？
讲话人3：修仙茶喝起来了，他已经养到最后只能喝修仙茶。
讲话人1：了，他已经。
讲话人3：他已经都觉得。
讲话人1：不够好喝。
讲话人2：当然什么茶我也不知道，没怎么喝。
讲话人1：但是可能对村政府这边其实也需要有一些政策，是吧还是。
讲话人3：来，还有一家修剪厂在仙境中。服务器，你看已经喝到各种茶了，各种茶，你还有茶，本去外面就不用想喝茶。
讲话人4：了。把水留在这儿。
讲话人1：现在有啥想法吗应对现在这种没想法。
讲话人4：难有想法，也没办法。
讲话人2：这个地方其实对我们生活人来讲，现在这种状况其实比较舒服的，人也不多，你没看见忘记的时候那人。
讲话人1：摩肩接踵的。
讲话人4：是。
讲话人2：都害怕。
讲话人1：是。
讲话人4：人一旦多，真正的这种精准的客。
讲话人2：就是质量好的客人。对。
讲话人1：不会来。因为我觉得忘记来，就你没人陪我聊天。你就只能是逛来逛去，那也没什么意思，还满街都是人是吧？对，其实你也看不到什么好风景现在这村其实要不就是旺季就挣一些旺季的钱呗淡季挣淡季的钱。
讲话人4：但是。
讲话人2：对于做商业来讲，其实这是非常不好的。淡旺季太明显，它就很多的东西，比如说。
讲话人3：餐馆。
讲话人2：对餐馆它就没有办法活下去，你要想做一家好的餐馆，你就没有办法在这活下去。人流实在悬殊太大了是吧？你如果只做两个月的生意，这种餐馆你想给他做挺知道的，不可能是。如果我这个是专门来投资做民宿的，我肯定也不可能是吧。这还好，是自己在。
讲话人1：这生活主要还是生活为主，就给。
讲话人2：他忽略掉了，但是你如果是以投资为目的的，你就会很痛苦了。
讲话人1：以生活为目的就还行，反正就是说我这我反正就住这儿，我能挣点钱挣点吃饭钱就行。
讲话人3：真的很时刻生活跟创作，也时刻孵化。所谓的孵化大家就是很无聊，大家在一起。
讲话人1：反正闲的没事互相串门，然后聊。
讲话人3：出一些确实是这样的，有时候互相碰撞，它就会出一些智慧的火花。是觉得在这个地方很实惠，要不然在城里面节奏那么快，你说哪里有闲暇功夫？
讲话人2：所以商业这个东西，你如果不加管理，他真的有时候会变得有。
讲话人1：没法控制，其实。
讲话人2：你不是说一个村就整一个国家，其实也是一样的。
讲话人1：是吧。
讲话人2：比如说你反垄断法一样，它也是在控制你。
讲话人1：商业资本一。
讲话人2：进来大资本，你把分销全部给灭了，就你赌大是吧？消费者你要怎么收钱就怎么。
讲话人1：收钱。
讲话人2：所以他要反垄断，他就一定是需要管理的，你不管理的后果一定是你把你都搞得乱七八糟的。
讲话人1：咱们做做出咱们这个游戏如果真的能做出来，我觉得其实。
讲话人3：就相当于。
讲话人1：说你真正是在做自己的内容和ip的，就一下就从这里边就就就完全脱颖而出了你们完全纯做商业的那部分，在这个至少是在流量里边，你就获取不到流量。
讲话人3：所以说我意思是说很多东西它就需要思维上突破，要不然就很容易被既有的东西困死了，你就会越旋转。比如说打个比方来讲，你开一间民宿，你一直想着怎么好怎么好，然后就在那里拼价格战、拼获取流量。就进入那个套路。很多人其实最可怕的是思维被套路化，惯性思维，进入那种套路的行为。
讲话人1：就走不出来，自己把自己卷死了。
讲话人3：所以发呆有发呆的最大的好处，变成有独立的这种自由，不管是思考还是个人的人。我也时时刻刻在仅仅自己。
讲话人1：有没有被套路，没有被。
讲话人2：套路，我是觉得在纯粹的那种做商业，其实我是不喜欢。我是觉得比如说你现在一定要叫我做一个民宿，我是不太相信。
讲话人1：是吧。
讲话人2：那天说每天接待客人，我疯了，我就跑到。
讲话人1：这了。对。还不如当律师，是吧？
讲话人2：有这么大的流量，每天都要有客人，我肯定也就专门请个人，干脆就打理就算了。
讲话人1：这样作为一个资产了，相当于。
讲话人2：相当于因为我就觉得我的这个时间和我的精力不应该放在。
讲话人1：这个事情应该是就应该是创造和生活是吧？
讲话人2：跑到乡村来接待客人，我觉得我不是想过。
讲话人1：这种事。
讲话人3：我们的。
讲话人1：一个多年挣钱就是为了能想要过自己喜欢的生活。我不是说为了变成一个民宿，以后给你们做服务是专门做这个给你送拖鞋。
讲话人2：矿泉水。
讲话人3：那百分之百以为。
讲话人2：所以我我就是说我我的我的想法就是明白，间，我刚好还有多余的空间在这个地方，我是希望真正合适的人过来，他也我我觉得我在这生活得很舒服，合适的人过来，他应该也会喜欢这种。
讲话人1：环境，就反正到您这儿他待着也舒服，您跟他聊一聊。
讲话人2：比如说两个人都想安静，我我自己在我的空间安静，他也在自己的空间安安静静，那就发发呆、放松也很好是吧，如果有能聊得起来。
讲话人1：聊一聊。
讲话人2：你不要觉得我跑到这儿来，我跟大爷一样给我服务那个服务的之类的这种。
讲话人1：其实也。
讲话人3：是那种的，其实也不是真正意义上的。对。
讲话人2：就那些。
讲话人1：对。
讲话人3：在这边设了一个宾馆一样。
讲话人1：的。
讲话人2：我们希望提供我的空间是给。
讲话人1：这样。
讲话人3：的。
讲话人1：人，消费者类型的这种，他们都是从什么渠道过来订的您这房子吗？
讲话人2：有一些是。
讲话人1：朋友介绍朋友介绍。
讲话人2：有些曾经在我这住过。
讲话人1：的可能推荐。
讲话人2：现在从携程过来都。
讲话人1：越来越少了。您这个不符合携程。
讲话人2：的这个排的，他们。
讲话人3：很多都旺季的时候携程订不到了，淡季的时候他们在那里搞搞蒸馏的，所以说我们也不宣传。
讲话人2：所以很多人到了现场龙潭以后才发现，有我们这家店，他很可能在携程上可能给他们排的排名排的比较后面，他可能根本都没刷到我们的。但是。
讲话人3：还是除非他知道小眉庄，要不然根本就扫不到我。
讲话人2：也不知道，搞不清楚，我也没去。
讲话人1：关心过。我基本上不算，他说我。
讲话人2：是有一个号，偶尔发一个。
讲话人1：偶尔发一个。
讲话人2：我们两个已经。
讲话人1：今年就发了一篇。好，这么佛系人家都要日更。
讲话人3：不要，我们两个基本上没宣传。
讲话人2：我已经被这种来的这种客人或这种商业，我觉得我没有兴趣。
讲话人1：越做越消耗这种就是越做越消耗的这种状态。
讲话人2：所以22324年2年到24年下半年的时候，我觉得我整个人身心疲惫，我就觉得在这儿做什么的，你说是吧？
讲话人3：所以说我们两个已经完全吸引。
讲话人1：有缘人来这儿。对，我过来先联系白宇，白宇就给我安排到齐祥居去。
讲话人2：你自己人，他们下游，其他居也挺好的。对，下游我。
讲话人1：有点大那个，原来就是c道的。c道最开始那一波的还是。
讲话人3：隧道的那个白蚁把隧道的整个的给我看了一下，我就跟白蚁在讲，我说隧道的里面以我的商业模式来讲，你这个是还是属于一个资金来源太单一。
讲话人1：资金来源。对，飞到最后也没有跑明白真正的商业模式。
讲话人3：商业模我那时候就有设计一个非常闭环的商业模式。
讲话人1：是吗？
讲话人3：对，技术不行，没技能。你说。
讲话人2：反正你说了，你都最后做破产了，你还有什么好说？
讲话人4：你下次再说这个就等我俩都背在了我俩。听我无数次了。
讲话人3：根本就没有跟你真正聊。
讲话人4：这老公你每次都会在讲，你上一回那个谁他们。
讲话人3：有概念说过好吧，我。
讲话人1：记不住，我从来。
讲话人2：没有。
讲话人3：逻辑特色。
讲话人2：我跟你一说就说。
讲话人3：跟他深入聊。
讲话人4：就等我俩都没。
讲话人1：在的时候你跟他聊。
讲话人3：过一次来一聊，因为他打开那样的界面给我看了。因为比如说你因为搞网络，你肯定要维护维护，要么就是本人，要么你只有一个团队做那一公式的。但是真正人才，你说他到自己都忙不过来，所以说很难。
讲话人2：像今天黄老师讲的也很对的，其实林老师也一直这个概念，他就说你们把这个当成零售去做，实在太刁亮，真的，我们不是跑这来做零售的，因为我们这一个个都是原来都属于艺术空间了，跑过来原来就做工作室的吧，结果做到最后面，其实我觉得开始就从携程入驻的。
讲话人1：就是商业化。
讲话人4：挖了个坑。
讲话人2：进去。对，以前你说来的这肯定现在携程过来的，是不是？
讲话人1：以前的客人其实都是靠大家朋友朋友圈，是吧？
讲话人2：是朋友介绍朋友自己过来的。
讲话人3：刚才牧民来的。
讲话人2：对，我觉得其实。
讲话人3：就是那个的。
讲话人2：就这个气氛就变不一样，他放的全都那边，从携程订房绝不是。
讲话人4：一家的。
讲话人2：我不知道后来不知道携程慢慢进来了，这谁？
讲话人4：就跟我自己家携程。
讲话人3：反正。
讲话人2：到最后。
讲话人1：我反对。
讲话人3：我他。
讲话人1：会打压。是，他携程1。
讲话人2：看这边，反正来打，就主动会。
讲话人1：就是这样的，他也会主动拉。
讲话人2：这个我觉得没有，他一定是这样，他监测到你这儿有流量，他就一定会是这样子的。
讲话人3：你不要说这种没有鞋层的，我们第一个装空调的就应该要毁掉的。对，一开始就是。
讲话人2：我们村里刚来的时候没有谁。
讲话人4：撞的。
讲话人2：我也不知道，反正就是。
讲话人1：能不装空调冬天不冷吗？冬天怎么弄？
讲话人3：冬天不是以前就没有空调制锁，我们。
讲话人2：刚来的时候前两年根本就没空调。
讲话人3：针对，夏天，其实夏天这边你看晚上还要盖背。
讲话人1：我觉得其实夏天好像不太用空调这边。对。
讲话人2：没有，他福州过来的客人一点都接受不了，他整天呆在空调房间。
讲话人4：习惯了大概22年。
讲话人2：反正是哪一年我都忘了。21年还22年。我是一开始我只装了两台，因为我这挺难装的，当时建房子根本就。
讲话人1：没有留。
讲话人2：我忘了21年了。
讲话人4：那就是20年开始。
讲话人2：反正到现在为止是没有，你如果空调一间客房没有空调就根本就别想卖了。
讲话人1：就携程上边写没有空没有空调的房子，但是我觉得夏天不需要空调，这个挺凉快的，有强迫症。
讲话人4：你知道吗？有些人。
讲话人2：他没有空调，就而且他空调开了以后，一下子没有马上凉下来，他就在那边叫。
讲话人1：我们。
讲话人4：城里过来的毛病，天天被空调。
讲话人1：吹的还不够。我我我对我是我我在家都不晒。
讲话人2：空调。
讲话人1：的。是。
讲话人2：我就觉得你跑到乡村来，又把自己关在一间房间里，门窗紧闭，空调开着，你为什么要跑乡村来？
讲话人1：就已经被洗脑洗成这样了，你就不说我老婆要来这边，她就绝对就是这想法她就绝对是这想法。
讲话人3：你看我们两个很好玩的，看着有时候看着觉得很好笑。天气的。
讲话人1：这边也要。
讲话人2：靠太空调。
讲话人3：没有任何的冷就说。
讲话人1：晚上。
讲话人3：晚上我还。
讲话人1：已经活在一个空调的世界，不活在空调世界里边，他觉得哎我觉得我开空调我觉得不舒服，这个就是我。夏天我是能开窗，我就开窗户，实在热不行我就开开循环扇什么的，也就那样了。是到。
讲话人2：时候看中，这样夏天我才跑到建房，这其中很大。
讲话人1：的一个特别热的那种，它热。
讲话人2：是热，就比如说像这种，中午的时候，夏天外面大太阳下还是热，但是你在这。
讲话人1：比如说这一。
讲话人2：楼它是不会热的。
讲话人1：但是我就是它就这边过冬，冬天怎么过？炉子可以吗？这暖和吗？基本上大概屋里能有多少度就这样其实可以，也就有20多度了。
讲话人3：反正这个就如果稍微猛一点烧，你就热了。
讲话人1：那相当可以，那就温度相当。
讲话人3：我们都不想走。
讲话人2：冬天就鸡毛坐。
讲话人1：坐在这儿。
讲话人2：所以我就说我们这一圈是整个房。
讲话人3：利用率最高的。对。你们发现就到目前。
讲话人1：我突然就想拐到另外一个话题，我觉得你们就真的在乡村是不是真的好闲啊闲的。想咸就可以了，是吧，这辈子已经忙过了。你们现在开始用一些ai的东西了吗开始用一些ai您干的什么干啥？
讲话人2：干那些，做一些那个呃当然是我想要的任何问题的答案，或者是做一些文件。
讲话人1：对一些文件，主要还是主要是文件的生活。
讲话人2：我也很想去尝试用ai来做。
讲话人1：想来了。
讲话人2：现在。
讲话人1：ai做电影做的可厉害了就。
讲话人2：一直。
讲话人1：在看。
讲话人2：我。
讲话人1：不要，我是用ai写写程序的。写程序那一挂了一般是用什么？
讲话人2：我有点想用这个，这样我自己可以做。
讲话人1：一些做一些您像你喜欢做的写作剧本，因为。
讲话人2：以前我们不是还要找不到合适的什么。
讲话人1：演员可以不是。
讲话人3：影视软件肯定现在很成熟了。你什么样的演员？
讲话人1：都咱们村儿好像就影视这个方向的人很多，是吧？没有云边公社，包大人他不是拍了。好的。我觉得在这边还是挺生活的，您这有空间，没事就搞一搞这些事情，是吧？搞一下这些，有的没的。
讲话人2：觉得人生下来一定要工作是吧，一定要去上班，而且你觉得你不是早上89点到哪个地方去做。您现在是在村。
讲话人1：里边有这个在城市里边您要是不那么干，那您城市怎么活？就感觉不是在上班。
讲话人2：油泥不是，也就是你其实人的工作时间应该是自己可以掌握的，而且其实不需要七八个小时，每天你有两三个小时，我觉得一样。
讲话人1：我已经被我已经是被洗脑了，我现在在城市里有那个班儿上，我都不愿就真的不想去非常抵抗。
讲话人2：这个时候我也是，我原来只是想休息1年，跑到。
讲话人1：这儿来。
讲话人2：结果后来在这儿。
讲话人1：呆着我就再也不想，非常的不思进取，所以很多。
讲话人3：人这就是我们看到的矛盾。不想被卷，但是自己不想被卷，就没有生成就是不想被卷的，不被卷的东西出来，这就最恐怖。
讲话人1：对。
讲话人2：其实生活在乡村也一样，其实必须要找到一个谋生的。
讲话人1：一个手段。
讲话人3：我就像我跟你讲一下，比如说打个简单的比方来讲，我们用空间的设计对吧，自己搞搞，如果你越搞越越有感觉越有感觉了，你就完全就是你就你就不是你生存出来的东西你就觉得越来越有趣了。而且越来越有价值，很多东西是卷了才没价值，物以稀为贵，是因为你这一个生成出来越来越好了之后，到最后来点击点。不存在模仿的事情，因为每个人有每个人想其实每个人要活回自己的个体。我们一直讲生命每个人都是一个活生生的个体，但是很多人就是没个体化。就这样，好比说小明装的空间，你别人怎么模仿，因为这个是你主人的气息，你有你自己的思维意识。你一走进去，进来就小煤砖，换成比如说是你的空间，你一走进来肯定是房子的样子的。对，我。
讲话人2：如果是比如说先换一个主。
讲话人3：对，所以说我们要的尊重的是这一块。能活的要活出自己的个体。
讲话人1：对，关键在活出个体的情况下，它能持续的生活下去。这一圈儿能跑通了，这个对人生的最重要的这道题就。
讲话人3：你知道这这一块我们从这一块开始，我既然未来跟你聊更深层，我们先把这一块框架先搭起来。好的，因为我跟白逸那时候讲的就是，我说奇怪，人活每一刻他的经历是最宝贵的，但是经历没被背书、没被记录。
讲话人2：我是觉得其实你看看人都从小被洗脑了，就觉得我一定要有一个工作我才能存活。
讲话人1：下去那。
讲话人2：可能是我是觉得未来可能就不是。
讲话人1：这样子的。不能我们期盼的共产主义社会？可能。对。但问题是中间可能要经历阵痛。
讲话人2：对，现在在转折期其实是比较。
讲话人1：难。
讲话人2：变成劳动、成为你的第一需要的时候，你可能感受是不一样。同样在做一件事情，但你的心情已经。
讲话人1：完全不一样，我就是干这玩意，就跟我就拉搭一乐高积木一样，我搭我就是搭，搭的过程就是我的目的，我就享受这个过程。
讲话人3：一旦讲到这个过程，但是。
讲话人1：但是其实未来这几年的社会变革应该是蛮剧烈的。对，ai对于现在的其实我一开始觉得是只是白领，白领第一波蓝领还能再扛个10年，现在感觉蓝领也扛不了10年了现在机器人现在就已经在跟人在比分解了。机器人现在的进化速度也非常快，所以白领、蓝领都不行。对。所以对，就给机器人征税，问题是你升征得上来吗？我的感觉就是历朝历代最难的就是对实力阶层征税的这个问题。这个问题是历朝历代的。
讲话人3：因为你的能量没有他高，你根本就够不着。说白了一点，就这样，好比说你像美国征税，你征得了吗？
讲话人2：美国的。
讲话人1：他就说白了。
讲话人3：大过你，他的能量已经大过你没有跟他相匹配的，你就没办法从。
讲话人1：他身上。过去就说白了，每个朝代死，因为豪墙兼并，你无法对豪墙出水，最后再加上内忧外患，整个政府就崩溃了。核心都是这么现在其实科技大佬实际上他们有100种方式去避税，你敢你美国敢征我的税，我就敢去其他国家，说白了就是资本资本已经无国界了资本已经去国界化了，你哪个国家对我对我支持，我不收我的税，我就去哪儿去哪儿。所以这件事儿就很难受。
讲话人3：但是反过来来讲，我自认为是人是设计规则，又是不是真的是普遍不讲规则的。但是机器人这一块。
讲话人1：但是问题是机器人听谁的？你现在机器人也是掌握在你现在机器人其实背后核心的ai，ai是完全就是几家中心化的公司，公司他们完全控制住的。说白了，最后你有个10几亿台人形机器人的时候，它就是这个世界上最大规模的暴利机构。今天它更新它做一次刷新，所有的家政机器人全都可以上街然后扛枪，而且不用做任何的动员。
讲话人3：所以所以说所以这个是从负面。
讲话人1：的角度，这个很可怕的。
讲话人3：但从自我深层的角度，他们为什么包括白友们两个聊，他说中国宗教很重要，中国的信仰这一块的东西很重要。因为它有些东西是当一旦被植入的，我打个比方来讲，一旦比如说宗教的理念一旦植入机器人自我生成的时候，它就有一个超越的。
讲话人1：期望如此，其实现在需要我最近跟一些那个人其实他讨论需要一个所谓的圣人ai，这个ai它是可以可能有佛教的这种慈悲的这种这样的这种价值观去指导他。但是老实说其实但也会我觉得很难老实说很难，其实我我我们其实很难从。
讲话人3：最终结的来讲，刚开始有可能你是一个流氓，或者你刚开始是一个强盗，一旦你满足了，到最后变成自我实现了很多价值的时候，你就已经开始慈悲化。就所谓的就放下屠刀，立地成佛一样。
讲话人2：我就在想，就比如说将来资本大佬他赚了很多很多钱以后，他想干嘛？
讲话人1：我觉得就是几件事儿，他想变成超人，他想永生。对。你看到所有漫威里边的那些想象都是他的想法。他不把人当人，如果他比如说我认为未来的那些大佬，他会变成什么？脑机接口再加上基因工程，会把他自己改造成一个全知见、全能的超人。他通过脑机接口和他的ai，他瞬间知道这个世界上所有的事，他真的能做到全知全能。他通过这个基因工程，它可以逐渐的实现永生，不能可能不是马上实现永生，但他只要实现逃逸速度，比如说因为每隔10年这个都在进化，他只要能再多活10年，他每隔10年让他再多活10年，他就实现永生了。所以这两件事儿绝对就是他想干的，他如果干完这件事儿之后他就成神了，成了神之后他不会拿人当人的，人拿蚂蚁不当人一样。但是但就这么说，人进化到这个份儿上，人人考虑蚂蚁的感受吗？当然有一部分慈悲的人可能真的考虑，但大部分人是不考虑蚂蚁的感受的。但是他如果跟你进化出现代差的时候，他就不拿你当同类了，他那个慈悲心不在你这儿，慈悲心大部分还是在同类之间。能跟他在同一水平线的人，他们有道德可讲、有法律可讲，你跟他不在，你是一只鸡，你是一只猫的时候，那就看他的心情了。
讲话人4：你们不是ai反应。很可怕，这就是。
讲话人1：你不用学习吗？
讲话人2：就是不用学习。
讲话人1：了我。
讲话人2：认为现在。
讲话人1：你有了ai之后，已经其实逐渐就在说不需要学习了。
讲话人2：我以前。
讲话人1：我以前是一个产品经理，我产品经理我自己积攒下来的一套的这套技能，现在ai已经有无数个ai的变成skill。所谓的skill就是1组markdown的文件，再加上一些脚本，你拿着这么一个就几k币的，就非常小的这么一个东西。接到这个ai上面，它就是一个专业的产品经理。我十几年大厂的产品经验拼不过他，我需要我写一篇pr d，我可能需要写两天，写的还没他好，他可能5分钟就写出来了。那你这样还怎么玩儿？
讲话人2：所以我现在就是想，我先把好日子过了，再说这个世界，因为我不知。
讲话人1：您那个是挺正确的。我现在觉得我现在跟我们家孩子说，我真的就跟我老婆和孩子说，因为我老婆孩子还在那儿卷呢还在那儿卷，每天还那儿12点刷题。我说你们这现在已经在行为艺术了。你关键是可能没几天好日子过，你说不定哪天打起核战争来了，你妈呢你可能也你也没过着好日子，本来其实工业化你还能享受几天的时候。对，你再怎么着，你现在想出出去想吃什么、想喝什么，你就可劲造这两年其实。
讲话人2：从去年开始，我就这种想法，我觉得现在这个卷了卷这个觉得有什么意义？
讲话人1：不害怕自己的日子，就我现在的感觉就是我过一天好日子，我就转一天。我挣钱已经我已经感觉说我挣的钱意义有可能随时被会被划为乌有。最近打仗的地儿是哪儿来的？我说伊朗伊朗最近货币贬值了上千倍，他最近20年贬值了也得有上百倍，就是他没打仗的时候他也贬值了上百倍。你挣半天钱，你贬值100倍，最后就跟没挣，我也我躺了我一直在躺，和您卷了，最后您挣了1000万，我挣了1万，咱们都最后都贬值1000倍之后，你会发现一样。
讲话人2：我宁愿把时间的精力留给自己。
讲话人1：那就赚到了，所以今年。
讲话人2：我对这个做客服之类。
讲话人1：我就赚到了。
讲话人2：这个有什么好？
讲话人3：弄的这个我们当下都是这样子。反过来我再问你一个。
讲话人1：问题你就。
讲话人3：你看我小我小时候经常做的梦，就是一个星期、一个月做的。
讲话人1：梦。
讲话人3：只耗磁线。
讲话人1：你有预知能力预知梦能力。
讲话人3：包括产品，什么样的人说什么样的话。
讲话人1：一模一样。您这也挺厉害您。
讲话人3：这是很多的东西，我相信的原因就这样的。我把它我现在作为自己人这一块的角色来讲，我把它当作就像一个剧本。只是你想要切换什么样的剧本、什么样的角色，切换到什么样的场景、什么样的故事情节来体验而已，就这么。
讲话人1：是。是这个模式。
讲话人4：的模式。
讲话人3：现在这种模式就。
讲话人1：最好的模式，游戏模式，游戏设计师模式。
讲话人3：我就这样，因为我那时候我就有这种有了那些梦境不断的重复重复的梦境，那么多次的体验完了之后，我让我。
讲话人1：我。
讲话人3：明白了一件事情，无非只是一个你的选择，就像灵性层面，他们讲的就是最佳利益。
讲话人1：最佳利益。对，什么叫最佳利益？
讲话人3：也就是说当下呈现的就是你。
讲话人1：选择的最佳的，各种1万种选择当中，无数个平行世界当中，你就是选择里边最好的那个。
讲话人3：就呈现的就为什么叫当下极客，当下是最好的，它的最佳利。
讲话人2：有时候你想想，这个现实世界也很像是个。
讲话人1：游戏是。
讲话人2：所以我就觉得你手里还有一些就资源，能随着自己心你去做事已经算是很。
讲话人1：好了，对。
讲话人2：这个游戏的世界里就是一样，你能选择比较好的。在这个地点里，你还能做一些自己想做的事情，都已经。
讲话人1：很好了，是确实就是这么回事。
讲话人2：否则的话，到时候你想我每时每刻每天都做一些我不想做的事，勉强自己在做。
讲话人1：干嘛？对，最后您挣了一个挣了这钱挣了这钱如果最好的情况下是挣的钱，反正也是养了，老了，最后是您，就反正是有人继承您这就是理想情况了。没什么关键是现在又处于人类历史上。对。对，人类历史上从来没有变化速度这么快的时候，这是有史有人类以来最快的时候，我。
讲话人2：我像我们真的是处于一个非常奇妙的一个时刻。
讲话人1：反正是看热闹不嫌事大，您这是这张票也是挺值的倒是。
讲话人2：你看着这个世界的剧烈。对，真的。
讲话人3：所以说我们这一代的人是幸福的。
讲话人1：幸福体验会比较多，但是幸福就不一定不一定有可能会经历。
讲话人2：跟清朝的人比比，我觉得可能应该。
讲话人3：也是这个时代以前可能。
讲话人1：还是幸福从未。
讲话人3：是达官贵族，那种的还好。
讲话人2：一点，至少你还是衣食无忧的在。以前像战争各种，你生在那个年代。
讲话人3：不要说以前现在去乌克兰过，比如说有些战争的地方过你。
讲话人2：看。
讲话人1：但是我就担心未来会出现这种情况。
讲话人3：我就跟你讲，我刚刚不是跟你讲的。
讲话人1：切换。
讲话人3：因为在我以前有讲过这样的课程，现在没讲。在我的课程就是你现在作为人这种现象就类似于千千万万的物种，你只是体呈现了你这种生命现象。
讲话人1：您说的切换是不是指的是说我可以选择切换到一个未来ai实现。
讲话人3：了。
讲话人1：共产主义，让大家都过得特别幸福的世界去。
讲话人3：就类似于孙悟空77、12变一样的，未来你的所有的体验都可以切换。这一天一定到来的。也就是说我们现在的人类的意识里面是战争史的，不断的掠夺。我问你一下，像整个生态它有也多，但是它共生很强，未来的时代绝对是共生时代。人类只是这个物种当中，或者这种生命现象里面的其中的一类人类。
讲话人1：跟ai共生是吧？肯定。
讲话人3：共生，我这个梦都梦过了。
讲话人1：跟ai怎么工商，你梦见的跟。
讲话人3：我们见的是这样的，刚开始你适应不了的，因为他跟真人是一模一样的，但后来发现他是那个机器人，对不对？
讲话人1：但是。
讲话人3：我们刚开始是接受不了的，排斥他的，后来发现难道我们就不是机器人吗？一旦你了解到这一块的时候，你只是这一次转换的换一次而已，就变成我只要不跟他产生冲突，接受了他就共生了。机器人跟你也是一样的，他不觉得人类是他的敌人，因为他到最后会自我形生成了。刚开始是人类开发了他，到最后他意识是自我生成的，其实跟人是一样。就像上帝创造人类，我们假如上帝创造，上帝是人类是上帝创造的，他保留着自由意志跟现在我们，我们也给他的自我生成的这种权利了。
讲话人1：那跟人有什么区别？你有梦到说人和机器会逐渐的长到一块儿吗？比如说人的一部分器官就开始被这个机器。
讲话人3：只会越来越更新。
讲话人1：最后这个人和机器融合成为同一个生。这人他其实是一半人一半机器。
讲话人3：还不是这么这样的，应该是未来彼此间都可以替代。也就是因为它比如说我们现在还有道德的这种限制，对不对？人的dna不可复制或者说不可克隆，未来就不会，未来是为了生存。因为任何的物种它最终一天是为了繁衍的，只要是繁衍他这一块的需求存在，就形成共生。只是说人类为了呃比如说我们现在讲的仅限于在地球，为了是为了一些穿梭，你以人类的这种肉体你是无法穿梭的。只有它变形可速、可变。也就比如说从固化变成液化、变成气化，完全都可以自由的变换的时候，他才能够穿梭对时空的穿梭、不同的星球领域的穿梭，他才能够做得到，要不然你无法适应。比如说你去我心，你怎么活？活不下去，你去任何的星球，你。
讲话人1：活不下去，您都梦到说随时可以切换到别的，别的地儿，我就直接入住到别的身体里了。
讲话人3：不一定是身体，你可以自己重塑自己的身体。这就共生，我们目前已经有过，我刚才都讲过，我说有一天我梦到的跟所谓的ai，机器人那种共生，这种共生是。

0=====译文=====1

