---
author: unknown
source: meipian.cn
url: https://www.meipian.cn/2n1dad2o?share_depth=3&s_uid=148120977&share_to=group_singlemessage&first_share_to=timeline&first_share_uid=27554052
saved: 2026-05-22 13:13:55
tags:
  - 笔记同步助手
id: 1b113e00-90af-4eda-aea3-6274044f5df6
---

## [龙潭问答卷](http://www.meipian.cn/2n1dad2o "龙潭问答卷")

## [小梅桩艺术空间](http://www.meipian.cn/c/27554052 "小梅桩艺术空间")

<h3>去年过年前，我搬入了“小梅桩”。今天小年，这样算起来，我入住小梅桩已经整整一年时间了。</h3><h3> 在这一年期间，我也没有写过什么有关龙潭的文章。多年伏案的律师工作让我的肩颈僵硬，使我对伏案写作这样的事也心生抗拒。</h3><h3><br></h3><h3>《中华民居》杂志采访龙潭时，我恰巧回了杭州。昨晚，吴记者发了带12个问题的采访提纲给我，我也就趁此机会理一理自己在龙潭一年生活的感想和体会。所以我给它取名叫做《龙潭问答卷》。<br></h3><h3><br></h3><h3><br></h3> <h3>1<b>、是什么让你放弃优渥的事业选择退隐到龙潭来？是一时的兴起，还是经过深思熟虑、抑或只是偶然？</b></h3><h3> 我不把到龙潭来生活叫做“退隐”，我只是在转变我的工作和生活方式。原来在上海做律师工作的时候，工作就是工作，生活就是生活，而现在，我的工作和生活是一体的，我的工作就是我的生活，我的生活就是我的工作。在人一无所有的时候，金钱比时间重要，许多人恨不得把自己所有的时间都换成钱，没日没夜地加班。但到了人生某一个点，你忽然发现时间比金钱重要多了，这时，转换工作和生活方式是一个自然而然的选择，不需要多大的勇气。至少对我来说是这样。<br></h3><h3><br></h3><h3><br></h3> <h3>2<b>、为什么是龙潭而不是其他地方？您是杭州人，杭州及浙江的山水并不比龙潭差，为什么不选杭州周边而是龙潭？</b></h3><h3> 我不得不说这是一个机缘巧合。也许浙江、杭州周边也有很好的地方，但是却没有机缘让我遇上。况且，我留在龙潭并不只是因为这里的好山好水，更多的是因为这里引进了新村民而建立起来的人文环境。<br></h3><h3><br></h3><h3><br></h3> <h3>3<b>、您是从什么时候通过什么渠道了解到龙潭的？是通过林正碌吗？如果是，请您谈一下林正碌对您的影响？</b></h3><h3> 我经常和别人说“一次随意安排的出游改变了我的人生轨迹”。两年前，我在网上看到一篇文章谈到双溪安泰公益艺术教育中心的免费油画教学项目，又发现双溪周围有两个五A级景区和许多的古村落，于是和朋友一起相约过来休闲度假，由此来到了安泰艺术中心。后来，因为喜欢安泰当时的艺术氛围，又再次回到双溪学画画。林正碌老师是安泰艺术中心的油画教学老师，又是龙潭村修复改建项目的总设计师，所以很自然地，就知道了龙潭村。</h3><h3> 林老师是我的油画启蒙老师。我很庆幸是林老师领我入门，让我站在了比较高的位置上开始学画。因为林老师不是把画画当成一项技能来教，而是教你如何重新观察眼前的这个世界，然后用自己独特的方式将它表达出来。独立的人格和自由的表达始终是林老师强调的重点，画画不过是用来表达你内心世界的一项工具而已。前几天有位向我买画的朋友说：“我朋友圈里也有画画的，技巧也不错，但是我看了总是没感觉，反而喜欢你的画”。所以我个人认为这是一个正确的方向，真诚的带有个性的表达是艺术最主要的核心。当然，要想走得远，技巧的精进也是必须的。但是归根到底，艺术作品的高度最终还是由一个人精神世界的高度决定的。</h3><h3><br></h3><h3><br></h3><h3><br></h3> <h3>4<b>、为什么把您的空间取名叫“小梅桩”？您为什么要在龙潭做民宿？您觉得小梅桩和别的民宿最大的区别是什么？</b></h3><h3> “小梅桩”这个名字是上天送我的。有一天我只是静静地坐着，这三个字就突然进入了我的脑子。后来我去百度上查了，发现真有“小梅桩”这一说，一般指盆栽的小梅树，一些紫砂壶的造型就以她命名。我很喜欢这个名字。</h3><h3> 在我选址造房的时候，我根本没想做民宿，我只想建一个我自己住的地方。建完后总共五个房间，家里人又不过来，常年空着四个房间实在浪费，于是考虑对外开放。</h3><h3> 小梅桩和别的民宿的最大区别是，它主要是我生活和工作的空间，民宿只是一个辅助功能，是我对外开启的一个窗口。</h3><h3> 我在小梅桩门外的黑板上写了“My Home, My Life Style”(我的家，我的生活方式)，因为我真的是这么认为的。一个家的布局、风格、色彩、选用的物品基本上能反应主人的喜好、品味、内心世界和生活方式。而这是我希望我的客人们能体验到的。</h3><h3> 我印象比较深的一位客人是在东北一所大学里学音乐的姑娘。她在小青梅那个客房住了一晚，早上下楼来她就对我深深地鞠了一躬，说：“感谢你给了我这么美好的体验，我一定要做一点事来报答你”，然后她拿起扫把把一楼整个清扫了一遍。</h3><h3> 还有一位客人来自苏州，原来打算在我这里只住一晚的，结果住了一晚后不想走了，每天和我一起喝酒、听我唱歌，一起去摘柿子、看星星，待了整整一周。</h3><h3> 我喜欢这样的客人，因为她们能体会到为什么你把这个柜子放在这个角落，为什么你放这张画在这个房间，为什么你会选用这个颜色的床品，然后她也会喜欢你的歌你的画，你的生活方式。一旦她体会到了，我会觉得自己的一部分得到了理解。</h3><h3><br></h3><h3><br></h3> <h3>5<b>、龙潭对您来说是世外桃源还是精神原乡？</b></h3><h3> 龙潭不是世外桃源。龙潭现在是网红村，每天都有人想来参观想来看，而且还有这么多的文化艺术活动，它不是一片安静的土地。所以当我非常需要静心的时候，我反而会回到我杭州的家。</h3><h3><br></h3><h3>龙潭也不是我的精神原乡，对我来说，龙潭是在我这个生命阶段比较适合我居住的地方。这里有我需要的新鲜的空气和纯净的水质，有我需要自然环境和人文气息。<br></h3><h3><br></h3><h3><br></h3> <h3>6<b>、您认为龙潭的精神内核是什么？到底是什么吸引你到这里？</b></h3><h3> 我认为，来龙潭居住的人都是有精神追求的人。我们没有像大多数的人一样奔赴北上广，反而放弃北上广来到这个偏僻的古村落，说明我们是有区别于主流观点的独立思考；我们在这里自己安排时间、工作、活动、生活，享受的是做自己想做的事的自由；生活在这里的大部分人都会从事一些画画、音乐、舞蹈、写作、电影之类的艺术创作活动，享受的是创造带来的乐趣。</h3><h3> 所以，我个人认为龙潭的精神内核是“独立、自由、创造”，也正是这一点吸引我留在这里。</h3><h3><br></h3> <h3>7、<b>作为龙潭村的新村民，您是如何融入到新老村民当中的？他们对您都提供过哪些帮助？</b></h3><h3> “互相尊重、友善待人、亲疏随缘”，一向是我待人接物的一个原则，也是一个放之四海皆可用的原则。只要用这个原则和人交往，一般都能与人保持融洽的关系。</h3><h3> 当然我们也需要很亲密的朋友。我一直以来都认为，人与人之间最紧密的联系不是血缘关系，而是共同的观念和相互尊重。当我们和别人能进行深层的心灵交流的时候，就会产生一种深层的连接和满足感。我在龙潭就遇到了这样的朋友，所以也对这个地方产生了依恋感。</h3><h3> 我还特别喜欢龙潭村的小朋友们。像我这样在大都市生活惯的人，外面都有一件自我保护的外衣。而我对小朋友们是不设防的，而他们又是那么敏感的小生物，所以他们马上就能感受到我身上的爱，每次他们看见我就会飞奔过来投入我的怀抱。而每次我拥抱他们的时候，我也能感受到他们对我那很纯真的爱。我特别喜欢这种能量交换，因为是互相给予互相接受的，双方都很受益。</h3><h3> 在龙潭生活的一年中，我也得到很多的帮助。包括生病时好友的细心照顾，老村民不时给予的食物馈赠，还有暴雨后孝镇书记带着村民帮我清扫“泥石流”等等。真的是非常感谢他们。<br></h3><h3><br></h3><h3><br></h3> <h3>8<b>、在龙潭生活有没有感受到不便？如果有，又是怎么克服的？</b></h3><h3> 有了互联网和网购，实际上生活在龙潭并没有特别的不便。如果有，那是自然界的动物们带给我的，比如说老鼠啊、蛇啊、以及各种不知名的小虫子。我记得有一次一条好大“美女蛇”拜访我家的小后院，我惊慌失措地给孝镇书记打电话。书记很快赶过来帮我请走了这条“美女蛇”。小动物们的出现确实让我惊恐不安，但是慢慢地也习惯了，有一段时间，我都快把家里的老鼠当宠物养了，当它们动静太大的时候，我也会训斥它们一番。<br></h3><h3><br></h3><h3><br></h3> <h3>9<b>、您觉得龙潭未来发展的前景到底是什么样的？您会不会呆腻了就抽身离去？</b></h3><h3> 我经常在想，如果我喜欢这样的生活，那这世界上一定还有很多人会喜欢这样的生活。如果是这样，龙潭未来发展的前景应该是不错的。也是因为相信龙潭有好的前景，所以我才会选择在这里建房居住。</h3><h3> 至于我在这里待多久，我也没法预测。无论是一份工作、一个地方或者是一段情感关系，你选择留在那里是因为那份工作、那个地方或那段关系里有你需要的营养，一旦有一天枯竭了，那就是分离的时刻了。分离也不是一件坏事，很多时候是意味着你成长了，需要更高更好层次的营养了，离开旧的，才能去往新的。</h3><h3><br></h3><h3><br></h3> <h3>10、<b>如果现在有更好的地方可以选择，您会放弃龙潭吗？</b></h3><h3> 很难评定什么是更好，只能说是不是更适合我。如果有更适合我的地方，我也会考虑，但我估计可能我一下子放不下这里的人和事。<br></h3><h3><br></h3><h3><br></h3> <h3>11<b>、龙潭让您的生活发生了哪些改变？</b></h3><h3> 我以前是从事外商投资、收购兼并和公司证券的律师，实际上接触的人群是比较狭窄的。而在龙潭一年的时间里，我接触到了社会各个阶层的人，从省部级的官员到最底层的贫困人口，改变了我一些对人对事的看法。只是我从来没有和这么多人打过交道，说实话，对我来说也是不小的压力。</h3><h3> 其次，来龙潭后，生活变得简单了。吃得简单、穿得也简单，忽然发现以前买的那么多包包和细高跟鞋一下子失去了存在的意义。</h3><h3><br></h3><h3><br></h3> <h3><b>12、您的出现对龙潭的意义？</b></h3><h3><br></h3><h3>我不觉得我的出现对龙潭有什么特殊的意义。如果龙潭是条大河，我就是汇入河中的很多小支流中的一条，给它增加了一点水量，如此而已。</h3><h3><br></h3><h3><br></h3>

---

内容效果不满意？[点此反馈](https://feedback.notebooksyncer.com/feedback/01489f6e_1779426834344?u=https%3A%2F%2Fwww.meipian.cn%2F2n1dad2o%3Fshare_depth%3D3%26s_uid%3D148120977%26share_to%3Dgroup_singlemessage%26first_share_to%3Dtimeline%26first_share_uid%3D27554052&s=obsidian)